---
ms.date: 06/12/2017
title: Registratie van software-inventaris (SIL)
description: WMF 5. x add Software Inventory logging-functies waarmee u informatie over geïnstalleerde software in een centrale locatie kunt verzamelen voor eenvoudiger beheer en controle.
ms.openlocfilehash: 85e261782a3df5fe5561a80529ba699d686a8779
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92646611"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="6aefa-103">Registratie van software-inventaris (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6aefa-104">Bij de installatie van WMF 5. x op een Windows Server 2012 R2-server waarop SIL al wordt uitgevoerd, is het nodig om de Start-SilLogging-cmdlet eenmaal uit te voeren na de installatie van WMF, terwijl het installatie proces de functie voor logboek registratie van software-inventarisatie foutievelijk stopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="6aefa-105">Met de logboek registratie van software-inventarisatie kunt u de operationele kosten verminderen van nauw keurige informatie over de micro soft-software die lokaal is geïnstalleerd op een server, maar met name op veel servers in een IT-omgeving (ervan uitgaande dat de software is geïnstalleerd en wordt uitgevoerd in de gehele IT-omgeving).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="6aefa-106">Opgegeven, kunt u deze gegevens door sturen naar een aggregatie server en de logboek gegevens op één locatie verzamelen met een uniform, automatisch proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="6aefa-107">U kunt software-inventaris gegevens ook registreren door elke computer rechtstreeks te doorzoeken, logboek registratie van software-inventaris, door gebruik te maken van een doorstuur architectuur (via het netwerk) die door elke server wordt geïnitieerd. Dit kan leiden tot problemen met de server detectie die typisch zijn voor veel software-inventarisatie en Asset Management-scenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6aefa-108">Logboek registratie van software-inventaris maakt gebruik van SSL om gegevens te beveiligen die via HTTPS naar een aggregatie server worden doorgestuurd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="6aefa-109">Als u de gegevens op één plek opslaat, kunnen de gegevens eenvoudiger worden geanalyseerd, gemanipuleerd en gedeeld wanneer dat nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="6aefa-110">Geen van deze gegevens wordt naar micro soft verzonden als onderdeel van de functie functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="6aefa-111">Gegevens en functionaliteit van logboek registratie van software-inventaris zijn uitsluitend bedoeld voor gebruik door de gelicentieerde eigenaar en beheerders van de server software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software's licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="6aefa-112">Zie [logboek registratie van software-inventaris in Windows Server 2012 R2 beheren](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11))voor meer informatie en documentatie over de cmdlets voor logboek registratie van software-inventaris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aefa-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
