---
title: Het maken van een Provider van Windows PowerShell-inhoud | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 6e5d79487539d4f58922e2686f1fdba08797f305
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56846324"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="e2e1b-102">Een Windows PowerShell-inhoudsprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-103">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een Windows PowerShell-provider waarmee de gebruiker voor het bewerken van de inhoud van de items in een gegevensarchief maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-104">Als gevolg hiervan wordt een provider die u kunt de inhoud van items bewerken aangeduid als een Windows PowerShell-inhoudsprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e2e1b-105">U kunt downloaden de C# bronbestand (AccessDBSampleProvider06.cs) voor deze provider met behulp van de Microsoft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3.0 Runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-106">Zie voor instructies voor het downloaden [hoe u Windows PowerShell installeren en Download de Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="e2e1b-107">U kunt downloaden de C# bronbestand (AccessDBSampleProvider06.cs) voor deze provider met behulp van de Microsoft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3.0 Runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-108">Zie voor instructies voor het downloaden [hoe u Windows PowerShell installeren en Download de Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e2e1b-109">De bronbestanden van de gedownloade zijn beschikbaar in de  **\<voorbeelden van PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e2e1b-110">Zie voor meer informatie over andere Windows PowerShell-provider-implementaties, [het ontwerpen van uw Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-111">De volgende lijst bevat de secties in dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-111">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-112">Als u niet bekend bent met het schrijven van een Windows PowerShell-inhoudsprovider, lees deze gedeeltes in de volgorde waarin ze worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-112">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell content provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-113">Echter, als u bekend bent met het schrijven van een Windows PowerShell-inhoudsprovider, Ga rechtstreeks naar de informatie die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-113">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell content provider, go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2e1b-114">De klasse-Provider van Windows PowerShell-inhoud definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-114">Defining the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-Content-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-115">Basisfunctionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-115">Defining Base Functionality</span></span>](#Define-Functionality-of-Base-Class)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-116">Implementatie van een Content-lezer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-116">Implementing a Content Reader</span></span>](#Implementing-a-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-117">Implementatie van een Content-schrijver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-117">Implementing a Content Writer</span></span>](#Implementing-a-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-118">Bij het ophalen van de inhoud lezer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-118">Retrieving the Content Reader</span></span>](#Retrieving-the-Content-Reader)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-119">Bezig met koppelen van dynamische Parameters voor de `Get-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-119">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-120">Bij het ophalen van de schrijver van inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-120">Retrieving the Content Writer</span></span>](#Retrieving-the-Content-Writer)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-121">Dynamische Parameters te koppelen aan de Add_Content en `Set-Content` Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-121">Attaching Dynamic Parameters to the Add_Content and `Set-Content` Cmdlets</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Add-Content-and-Set-Content-Cmdlets)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-122">Inhoud wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-122">Clearing Content</span></span>](#Clearing-Content)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-123">Bezig met koppelen van dynamische Parameters voor de `Clear-Content` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-123">Attaching Dynamic Parameters to the  `Clear-Content` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Clear-Content-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-124">Voorbeeld van code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-124">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-125">Objecttype definiëren en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-125">Defining Object Types and Formatting</span></span>]()

- [<span data-ttu-id="e2e1b-126">Het bouwen van de Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-126">Building the Windows PowerShell provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-Provider)

- [<span data-ttu-id="e2e1b-127">De Windows PowerShell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-127">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-Provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="e2e1b-128">De klasse-Provider van Windows PowerShell-inhoud definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-128">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-129">Een Windows PowerShell-inhoudsprovider moet maakt u een .NET-klasse die ondersteuning biedt voor de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-129">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-130">Hier volgt de definitie van de klasse voor de item-provider in deze sectie beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-130">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="e2e1b-131">Houd er rekening mee dat in deze klassedefinitie, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) kenmerk bevat twee parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-131">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-132">De eerste parameter geeft u een gebruiksvriendelijke naam voor de provider die wordt gebruikt door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-132">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-133">De tweede parameter geeft u de Windows PowerShell-specifieke mogelijkheden die de provider wordt aangegeven in de Windows PowerShell-runtime tijdens de verwerking van de opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-133">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-134">Er zijn geen extra specifieke mogelijkheden van Windows PowerShell voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-134">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="e2e1b-135">Functionaliteit van de basisklasse definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-135">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-136">Zoals beschreven in [ontwerp van uw Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), wordt de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasse is afgeleid van diverse andere klassen die opgegeven functionaliteit van de andere provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-136">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-137">Een Windows PowerShell-inhoudsprovider, daarom doorgaans worden alle gedefinieerd van de functionaliteit van de bovenliggende klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-137">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-138">Zie voor meer informatie over het implementeren van de functionaliteit voor het toevoegen van informatie over de initialisatie van de sessie-specifieke en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider [het maken van een eenvoudige Windows PowerShell-Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-138">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-139">De meeste providers, met inbegrip van de provider hier beschreven, kunnen echter de standaardimplementatie van deze functionaliteit die wordt geleverd door Windows PowerShell gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-139">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-140">Voor toegang tot het gegevensarchief, moet de provider de methoden voor het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-140">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-141">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze methoden [het maken van een Windows PowerShell station Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-141">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-142">Als u wilt bewerken van de items van een gegevensarchief, zoals ophalen, instellen en items wissen, de provider van de methoden die door moet implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-142">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-143">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze methoden [het maken van een Windows PowerShell-Provider Item](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-144">Als u wilt werken met meerdere lagen gegevensarchieven, moet u de provider de methoden die door implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-144">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-145">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze methoden [het maken van een Windows PowerShell-Provider Container](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-145">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-146">Ter ondersteuning van recursieve opdrachten, geneste containers en relatieve paden, de provider moet implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-146">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-147">Deze Windows PowerShell-inhoudsprovider kunnen bovendien wordt [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface met de [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) basisklasse en de methoden die door deze klasse moet daarom worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-147">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-148">Zie voor meer informatie, uitvoering van deze methoden, Zie [implementeren van een Windows PowerShell-Provider van navigatie](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-148">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="e2e1b-149">Implementatie van een Content-lezer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-149">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-150">Als u wilt lezen inhoud van een item, een provider moet worden geïmplementeerd een inhoud reader-klasse die is afgeleid van [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-150">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-151">De inhoud lezer voor deze provider biedt toegang tot de inhoud van een rij in een tabel met gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-151">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-152">De inhoud reader-klasse definieert een **lezen** methode die de gegevens worden opgehaald uit de opgegeven rij en retourneert een lijst die gegevens vertegenwoordigt een **zoeken** methode die wordt verplaatst van de inhoud lezer, een  **Sluiten** methode waarmee de inhoud lezer wordt gesloten en een **buitengebruikstelling** methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-152">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="e2e1b-153">Implementatie van een Content-schrijver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-153">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-154">Als u wilt schrijf er inhoud naar een artikel, een provider een inhoud moet implementeren schrijver klasse is afgeleid van [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-154">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-155">De klasse inhoud schrijver definieert een **schrijven** methode die de inhoud van de opgegeven rij, schrijft een **zoeken** methode die wordt verplaatst van de inhoud schrijver een **sluiten** methode die wordt gesloten de schrijver van inhoud, en een **buitengebruikstelling** methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-155">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="e2e1b-156">Bij het ophalen van de inhoud lezer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-156">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-157">Als u de inhoud van een item, de provider moet implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) ter ondersteuning van de `Get-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-157">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-158">Deze methode retourneert de inhoud lezer voor het item dat zich bevindt in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-158">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-159">De reader-object kan vervolgens worden geopend om te lezen van de inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-159">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-160">Hier volgt de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) voor deze methode voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="e2e1b-161">Om te onthouden over het implementeren van GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-161">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-162">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op een implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-162">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-163">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-inhoudsprovider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-164">In dergelijke gevallen de uitvoering van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) methode moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-165">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-166">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet ophalen van een lezer voor objecten die door de gebruiker worden verborgen, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-166">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-167">Een fout moet worden geschreven als het pad staat voor een item dat is verborgen voor de gebruiker en [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="e2e1b-168">Dynamische Parameters toevoegen aan de Cmdlet Get-inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-168">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-169">De `Get-Content` cmdlet mogelijk extra parameters die dynamisch zijn opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-169">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-170">Voor deze dynamische parameters, de provider van de Windows PowerShell-inhoud moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-171">Deze methode haalt dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad op en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-172">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object de parameters toevoegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-173">Deze Windows PowerShell-container-provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-174">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="e2e1b-175">Bij het ophalen van de schrijver van inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-175">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-176">Als u wilt schrijf er inhoud naar een artikel, de provider moet implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) ter ondersteuning van de `Set-Content` en `Add-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-176">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-177">Deze methode retourneert de inhoud-schrijver van het item dat zich bevindt in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-177">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-178">Hier volgt de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-178">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="e2e1b-179">Om te onthouden over het implementeren van GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-179">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-180">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-180">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-181">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-inhoudsprovider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-182">In dergelijke gevallen de uitvoering van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) methode moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-183">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-184">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet ophalen van een schrijver voor objecten die door de gebruiker worden verborgen, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-184">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-185">Een fout moet worden geschreven als het pad staat voor een item dat is verborgen voor de gebruiker en [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="e2e1b-186">Dynamische Parameters te koppelen aan de Cmdlets toevoegen-inhoud en Set-inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-186">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-187">De `Add-Content` en `Set-Content` cmdlets mogelijk extra dynamische parameters die een runtime worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-187">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-188">Voor deze dynamische parameters, de provider van de Windows PowerShell-inhoud moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methode voor het afhandelen van deze de parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-188">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-189">Deze methode haalt dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad op en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-189">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-190">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object de parameters toevoegen aan de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-190">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-191">Deze Windows PowerShell-container-provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-191">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-192">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-192">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="e2e1b-193">Inhoud wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-193">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-194">Uw inhoudsprovider implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) methode ter ondersteuning van de `Clear-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-194">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-195">Deze methode wordt verwijderd van de inhoud van het item in het opgegeven pad, maar het item intact blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-195">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-196">Hier volgt de implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) methode voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-196">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="e2e1b-197">Om te onthouden over het implementeren van ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-197">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-198">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op een implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-198">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-199">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-inhoudsprovider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-199">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-200">In dergelijke gevallen de uitvoering van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) methode moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-200">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-201">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-201">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-202">Standaard schakelt onderdrukkingen van deze methode moeten niet de inhoud van objecten die door de gebruiker worden verborgen, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-202">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-203">Een fout moet worden geschreven als het pad staat voor een item dat is verborgen voor de gebruiker en [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-203">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="e2e1b-204">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) methode moet aanroepen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) en controleer of de geretourneerde waarde voordat u wijzigingen aanbrengt aan de gegevensopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-204">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-205">Deze methode wordt gebruikt om te bevestigen van de uitvoering van een bewerking wanneer een wijziging wordt aangebracht in het gegevensarchief, zoals het wissen van inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-205">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-206">De [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) methode worden verzonden, de naam van de resource moet worden gewijzigd voor de gebruiker met de Windows PowerShell-runtime verwerking opdrachtregel instellingen of voorkeur de variabelen bij het bepalen van wat moet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-206">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="e2e1b-207">Na het aanroepen van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, wordt de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) methode moet aanroepen de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-207">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-208">Deze methode verzendt een bericht naar de gebruiker om toe te staan van feedback om te controleren of als de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-208">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-209">De aanroep van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) kunt u een extra controle voor wijzigingen die mogelijk schadelijke system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-209">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="e2e1b-210">Dynamische Parameters toevoegen aan de Cmdlet Clear-inhoud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-210">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-211">De `Clear-Content` cmdlet mogelijk extra dynamische parameters die worden toegevoegd tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-211">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-212">Voor deze dynamische parameters, de provider van de Windows PowerShell-inhoud moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methode voor het afhandelen van deze de parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-212">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-213">Deze methode haalt de parameters voor het item in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-213">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-214">Deze methode haalt dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad op en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-214">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-215">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object de parameters toevoegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-215">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-216">Deze Windows PowerShell-container-provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-216">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-217">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-217">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="e2e1b-218">Voorbeeld van code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-218">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-219">Zie voor een compleet voorbeeld van code, [AccessDbProviderSample06 codevoorbeeld](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-219">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="e2e1b-220">Objecttype definiëren en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-220">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-221">Bij het schrijven van een provider, is het mogelijk dat het nodig zijn voor leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-221">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-222">Wanneer dit wordt gedaan, moet u een typen-bestand dat Windows PowerShell gebruiken om de leden van het object te identificeren en een indelingsbestand waarmee wordt gedefinieerd hoe het object wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-222">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-223">Zie voor meer informatie, [objecttypen uitbreiden en opmaak](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-223">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="e2e1b-224">Bij het schrijven van een provider, is het mogelijk dat het nodig zijn voor leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-224">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-225">Wanneer dit wordt gedaan, moet u een typen-bestand dat Windows PowerShell gebruiken om de leden van het object te identificeren en een indelingsbestand waarmee wordt gedefinieerd hoe het object wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-225">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-226">Zie voor meer informatie, [objecttypen uitbreiden en opmaak](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-226">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e2e1b-227">Het bouwen van de Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-227">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-228">Zie [over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-228">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="e2e1b-229">Zie [over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-229">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="e2e1b-230">De Windows PowerShell-Provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-230">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-231">Als uw Windows PowerShell-provider is geregistreerd met Windows PowerShell, kunt u deze testen door het uitvoeren van de ondersteunde cmdlets op de opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-231">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-232">Bijvoorbeeld, de voorbeeld-inhoudsprovider testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-232">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e2e1b-233">Gebruik de `Get-Content` cmdlet voor het ophalen van de inhoud van het opgegeven item in de database-tabel in het pad dat is opgegeven door de `Path` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-233">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-234">De `ReadCount` parameter geeft u het aantal items voor de gedefinieerde inhoud lezer te lezen (standaard 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-234">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-235">Met de volgende vermelding van de opdracht wordt de cmdlet worden twee rijen (objecten) opgehaald uit de tabel en hun inhoud wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-235">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="e2e1b-236">Houd er rekening mee dat de volgende voorbeelduitvoer wordt gebruikt een fictieve Access-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-236">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2e1b-237">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-237">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e2e1b-238">Het maken van Windows PowerShell-providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-238">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e2e1b-239">Ontwerp uw Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-239">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="e2e1b-240">Objecttypen uitbreiden en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-240">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="e2e1b-241">Objecttypen uitbreiden en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-241">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="e2e1b-242">Implementatie van een navigatie Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-242">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="e2e1b-243">Over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-243">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="e2e1b-244">Over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-244">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="e2e1b-245">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-245">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="e2e1b-246">Windows PowerShell-programmeergids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2e1b-246">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
