---
title: Het maken van een Provider van Windows PowerShell-artikel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 30b4dbcd281f712bba8d8e3540d2282d527388e4
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56851056"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="defde-102">Een Windows PowerShell-itemprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="defde-103">Dit onderwerp beschrijft het maken van een Windows PowerShell-provider die de gegevens in een gegevensarchief kunt bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="defde-104">In dit onderwerp worden de elementen van de gegevens in de store bedoeld om op te slaan als 'items' van de gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="defde-105">Als gevolg hiervan wordt een provider die u kunt de gegevens in de store bewerken aangeduid als een Windows PowerShell-item-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="defde-106">U kunt downloaden de C# bronbestand (AccessDBSampleProvider03.cs) voor deze provider met behulp van de Microsoft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3.0 Runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="defde-107">Zie voor instructies voor het downloaden [hoe u Windows PowerShell installeren en Download de Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="defde-108">U kunt downloaden de C# bronbestand (AccessDBSampleProvider03.cs) voor deze provider met behulp van de Microsoft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3.0 Runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-108">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="defde-109">Zie voor instructies voor het downloaden [hoe u Windows PowerShell installeren en Download de Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="defde-110">De bronbestanden van de gedownloade zijn beschikbaar in de  **\<voorbeelden van PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-110">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="defde-111">Zie voor meer informatie over andere Windows PowerShell-provider-implementaties, [het ontwerpen van uw Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-111">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="defde-112">De Windows PowerShell-item-provider in dit onderwerp beschreven haalt gegevens uit een Access-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-112">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="defde-113">Een 'item' is in dit geval wordt een tabel in de Access-database of een rij in een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-113">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-114">De volgende lijst bevat de secties in dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-114">The following list contains the sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="defde-115">Als u niet bekend bent met het schrijven van een Windows PowerShell-item-provider, lees deze gedeeltes in de volgorde waarin ze worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell item provider, read these sections in the order that they appear.</span></span> <span data-ttu-id="defde-116">Echter, als u bekend bent met het schrijven van een Windows PowerShell-item-provider, gaat u rechtstreeks naar de informatie die u nodig hebt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell item provider, go directly to the information that you need:</span></span>

- [<span data-ttu-id="defde-117">De Windows PowerShell-Provider van een itemklasse definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-117">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>](#Defining-the-Windows-PowerShell-Item-Provider-Class)

- [<span data-ttu-id="defde-118">Basisfunctionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="defde-119">Controleren op pad geldigheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-119">Checking for Path Validity</span></span>](#Checking-for-Path-Validity)

- [<span data-ttu-id="defde-120">Bepalen of een Item bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-120">Determining if an Item Exists</span></span>](#Determining-if-an-Item-Exists)

- [<span data-ttu-id="defde-121">Bezig met koppelen van dynamische Parameters voor de `Test-Path` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-121">Attaching Dynamic Parameters to the `Test-Path` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Test-Path-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="defde-122">Bij het ophalen van een Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-122">Retrieving an Item</span></span>](#Retrieving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="defde-123">Bezig met koppelen van dynamische Parameters voor de `Get-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-123">Attaching Dynamic Parameters to the `Get-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Get-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="defde-124">Instellen van een Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-124">Setting an Item</span></span>](#Setting-an-Item)

- [<span data-ttu-id="defde-125">Bezig met koppelen van dynamische Parameters voor de `Set-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-125">Attaching Dynamic Parameters to the `Set-Item` Cmdlet</span></span>](#Retrieving-Dynamic-Parameters-for-SetItem)

- [<span data-ttu-id="defde-126">Een Item uit te schakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-126">Clearing an Item</span></span>](#Clearing-an-Item)

- [<span data-ttu-id="defde-127">Dynamische Parameters toevoegen aan de Cmdlet Cler-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-127">Attaching Dynamic Parameters to the Cler-Item Cmdlet</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-ClearItem)

- [<span data-ttu-id="defde-128">Uitvoeren van een standaardactie voor een Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-128">Performing a Default Action for an Item</span></span>](#Performing-a-Default-Action-for-an-Item)

- [<span data-ttu-id="defde-129">Bij het ophalen van dynamische Parameters voor InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-129">Retrieving Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>](#Retrieve-Dynamic-Parameters-for-InvokeDefaultAction)

- [<span data-ttu-id="defde-130">Implementatie van Help-methoden en klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-130">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>](#Implementing-Helper-Methods-and-Classes)

- [<span data-ttu-id="defde-131">Voorbeeld van code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-131">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="defde-132">Objecttype definiëren en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-132">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="defde-133">Het bouwen van de Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-133">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="defde-134">De Windows PowerShell-Provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-134">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="defde-135">De Windows PowerShell-Provider van een itemklasse definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-135">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="defde-136">Een Windows PowerShell-item-provider moet definiëren van een .NET-klasse die is afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-136">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="defde-137">Hier volgt de definitie van de klasse voor de item-provider in deze sectie beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-137">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="defde-138">Houd er rekening mee dat in deze klassedefinitie, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) kenmerk bevat twee parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-138">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="defde-139">De eerste parameter geeft u een gebruiksvriendelijke naam voor de provider die wordt gebruikt door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-139">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="defde-140">De tweede parameter geeft u de Windows PowerShell-specifieke mogelijkheden die de provider wordt aangegeven in de Windows PowerShell-runtime tijdens de verwerking van de opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-140">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="defde-141">Er zijn geen extra specifieke mogelijkheden van Windows PowerShell voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-141">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="defde-142">Basisfunctionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-142">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="defde-143">Zoals beschreven in [ontwerp van uw Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), wordt de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasse is afgeleid van diverse andere klassen die verschillende opgegeven provider-functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-143">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="defde-144">De provider van een Windows PowerShell-item, daarom moet definiëren van de functionaliteit van de bovenliggende klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-144">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-145">Zie voor meer informatie over het implementeren van de functionaliteit voor het toevoegen van informatie over de initialisatie van de sessie-specifieke en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider [het maken van een eenvoudige Windows PowerShell-Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-145">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="defde-146">De meeste providers, met inbegrip van de provider hier beschreven, kunnen echter de standaardimplementatie van deze functionaliteit die wordt geleverd door Windows PowerShell gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-146">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-147">Voordat de Windows PowerShell-item-provider de items in de store manipuleren kan, moet deze de methoden voor het implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) basisklasse voor de toegang tot het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-147">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="defde-148">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze klasse [het maken van een Windows PowerShell station Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-148">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="defde-149">Controleren op pad geldigheid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-149">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="defde-150">Bij het zoeken naar een artikel van gegevens, de Windows PowerShell-runtime het levert een Windows PowerShell-pad naar de provider, zoals gedefinieerd in de sectie 'PSPath concepten' van [hoe Windows PowerShell werkt](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-150">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="defde-151">Een Windows PowerShell-item-provider moet controleren of de syntactische en semantische geldigheid van een pad dat is doorgegeven aan het door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-151">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-152">Deze methode retourneert `true` als het pad geldig is, en `false` anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-152">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="defde-153">Houd er rekening mee dat de implementatie van deze methode niet moet controleren of de aanwezigheid van het item in het pad, maar alleen dat het pad de syntaxis is en semantisch juist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-153">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>
<span data-ttu-id="defde-154">Bij het zoeken naar een artikel van gegevens, de Windows PowerShell-runtime het levert een Windows PowerShell-pad naar de provider, zoals gedefinieerd in de sectie 'PSPath concepten' van [hoe Windows PowerShell werkt](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-154">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="defde-155">Een Windows PowerShell-item-provider moet controleren of de syntactische en semantische geldigheid van een pad dat is doorgegeven aan het door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-155">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-156">Deze methode retourneert `true` als het pad geldig is, en `false` anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-156">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="defde-157">Houd er rekening mee dat de implementatie van deze methode niet moet controleren of de aanwezigheid van het item in het pad, maar alleen dat het pad de syntaxis is en semantisch juist zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-157">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-158">Hier volgt de implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) methode voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-158">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="defde-159">Houd er rekening mee dat deze implementatie een NormalizePath Help-methode als u wilt converteren van alle scheidingstekens in het pad naar een uniform aanroept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-159">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="defde-160">Bepalen of een Item bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-160">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="defde-161">Nadat u hebt gecontroleerd van het pad, moet de Windows PowerShell-runtime bepalen of een item van de gegevens op het opgegeven pad bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-161">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="defde-162">Ter ondersteuning van dit type query, de provider van Windows PowerShell-item implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-162">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-163">Deze methode retourneert `true` een item is gevonden op het opgegeven pad en `false` (standaard) anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-163">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-164">Hier volgt de implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) methode voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-164">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="defde-165">Houd er rekening mee dat deze methode de helpermethoden PathIsDrive ChunkPath en GetTable roept en maakt gebruik van een provider gedefinieerd DatabaseTableInfo-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-165">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="defde-166">Om te onthouden over het implementeren van ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-166">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="defde-167">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-167">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-168">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-item-provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-168">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="defde-169">In dergelijke gevallen de uitvoering van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) methode moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-169">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="defde-170">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-170">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-171">De uitvoering van deze methode moet een vorm van toegang tot het item dat het item zichtbaar te voor de gebruiker maken kan verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-171">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="defde-172">Bijvoorbeeld, als een gebruiker toegang voor schrijven naar een bestand via de bestandssysteem-provider heeft (geleverd door Windows PowerShell), maar niet de toegang lezen, het bestand nog bestaat en [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) retourneert `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-172">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="defde-173">Uw implementatie mogelijk controleren van een bovenliggend item om te zien als het onderliggende item kan worden geïnventariseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-173">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="defde-174">Dynamische Parameters toevoegen aan de Cmdlet Test-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-174">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="defde-175">Soms de `Test-Path` cmdlet die worden aangeroepen [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) vereist extra parameters die dynamisch zijn opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-175">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="defde-176">Voor deze dynamische parameters de Windows PowerShell-provider item moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-176">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-177">Deze methode haalt de dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-177">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="defde-178">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om toe te voegen van de parameters voor de `Test-Path` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-178">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-179">Deze Windows PowerShell-item-provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-179">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-180">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-180">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="defde-181">Bij het ophalen van een Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-181">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="defde-182">Als u wilt ophalen van een item, de Windows PowerShell-item-provider moet onderdrukken [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) methode voor de ondersteuning van aanroepen vanuit de `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-182">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="defde-183">Deze methode schrijft het item met de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-183">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-184">Hier volgt de implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) methode voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-184">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="defde-185">Houd er rekening mee dat deze methode maakt gebruik van de helpermethoden GetTable en GetRow ophalen van items die tabellen in de Access-database of rijen in een tabel met gegevens zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-185">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="defde-186">Om te onthouden over het implementeren van GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-186">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="defde-187">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op een implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-187">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-188">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-item-provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-188">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="defde-189">In dergelijke gevallen de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode aan deze vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-189">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="defde-190">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-190">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-191">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet ophalen van objecten die in het algemeen van de gebruiker worden verborgen, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-191">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="defde-192">Bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) methode voor de provider bestandssysteem controles de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap voordat wordt geprobeerd om aan te roepen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) verborgen of systeembestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-192">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="defde-193">Dynamische Parameters toevoegen aan de Cmdlet Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-193">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="defde-194">Soms de `Get-Item` cmdlet extra parameters die dynamisch zijn opgegeven tijdens runtime is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-194">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="defde-195">Voor deze dynamische parameters de Windows PowerShell-provider item moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-195">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-196">Deze methode haalt de dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-196">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="defde-197">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om toe te voegen van de parameters voor de `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-198">Deze provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-198">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-199">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="defde-200">Instellen van een Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-200">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="defde-201">Om een item, de Windows PowerShell-item-provider moet overschrijven de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) methode voor de ondersteuning van aanroepen vanuit de `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-201">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="defde-202">Deze methode stelt de waarde van het item in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-202">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-203">Deze provider biedt geen een onderdrukking voor de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-203">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-204">Het volgende is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-204">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="defde-205">Om te onthouden over het implementeren van SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-205">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="defde-206">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-206">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-207">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-item-provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-207">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="defde-208">In dergelijke gevallen de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode aan deze vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-208">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="defde-209">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-209">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-210">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet ingesteld of schrijven van objecten die door de gebruiker worden verborgen, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-210">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="defde-211">Een fout moet worden verzonden naar de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) methode als het pad naar een verborgen item vertegenwoordigt en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-211">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-212">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) methode moet aanroepen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)en controleer of de geretourneerde waarde voordat u wijzigingen aanbrengt aan de gegevensopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-212">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="defde-213">Deze methode wordt gebruikt om te bevestigen van de uitvoering van een bewerking wanneer een wijziging wordt aangebracht in het gegevensarchief, bijvoorbeeld: verwijderen van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-213">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="defde-214">De [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) methode worden verzonden, de naam van de resource moet worden gewijzigd voor de gebruiker met de Windows PowerShell-runtime rekening houdend met de opdrachtregel instellingen of de voorkeursvariabelen bij het bepalen van wat moet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-214">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="defde-215">Na het aanroepen van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, wordt de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)methode moet aanroepen de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-215">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-216">Deze methode verzendt een bericht naar de gebruiker om toe te staan van feedback om te controleren of als de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-216">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="defde-217">De aanroep van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) kunt u een extra controle voor wijzigingen die mogelijk schadelijke system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-217">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="defde-218">Bij het ophalen van dynamische Parameters voor SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-218">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="defde-219">Soms de `Set-Item` cmdlet extra parameters die dynamisch zijn opgegeven tijdens runtime is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-219">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="defde-220">Voor deze dynamische parameters de Windows PowerShell-provider item moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-220">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-221">Deze methode haalt de dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-221">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="defde-222">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om toe te voegen van de parameters voor de `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-222">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-223">Deze provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-223">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-224">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-224">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="defde-225">Een Item uit te schakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-225">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="defde-226">Schakel een item, de provider van Windows PowerShell-item implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) methode voor de ondersteuning van aanroepen vanuit de `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-226">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="defde-227">Deze methode worden gewist van het gegevensitem in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-227">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-228">Deze provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-228">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-229">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-229">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="defde-230">Om te onthouden over het implementeren van ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-230">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="defde-231">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op een implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-231">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-232">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-item-provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-232">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="defde-233">In dergelijke gevallen de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode aan deze vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-233">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="defde-234">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-234">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-235">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet ingesteld of schrijven van objecten die door de gebruiker worden verborgen, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-235">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="defde-236">Een fout moet worden verzonden naar de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) methode als het pad vertegenwoordigt een item dat is verborgen voor de gebruiker en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-236">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-237">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) methode moet aanroepen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess)en controleer of de geretourneerde waarde voordat u wijzigingen aanbrengt aan de gegevensopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-237">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="defde-238">Deze methode wordt gebruikt om te bevestigen van de uitvoering van een bewerking wanneer een wijziging wordt aangebracht in het gegevensarchief, bijvoorbeeld: verwijderen van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-238">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="defde-239">De [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) methode worden verzonden, de naam van de resource moet worden gewijzigd voor de gebruiker, met de Windows PowerShell-runtime en de verwerking van opdrachtregel instellingen of voorkeur de variabelen bij het bepalen van wat moet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-239">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="defde-240">Na het aanroepen van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, wordt de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem)methode moet aanroepen de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-240">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-241">Deze methode verzendt een bericht naar de gebruiker om toe te staan van feedback om te controleren of als de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-241">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="defde-242">De aanroep van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) kunt u een extra controle voor wijzigingen die mogelijk schadelijke system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-242">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="defde-243">Dynamische Parameters voor ClearItem ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-243">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="defde-244">Soms de `Clear-Item` cmdlet extra parameters die dynamisch zijn opgegeven tijdens runtime is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-244">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="defde-245">Voor deze dynamische parameters de Windows PowerShell-provider item moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-245">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-246">Deze methode haalt de dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-246">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="defde-247">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om toe te voegen van de parameters voor de `Clear-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-247">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-248">Deze methode wordt niet geïmplementeerd door de provider van dit item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-248">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-249">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-249">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="defde-250">Uitvoeren van een standaardactie voor een Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-250">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="defde-251">De provider van een Windows PowerShell-item kunt implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methode voor de ondersteuning van aanroepen vanuit de `Invoke-Item` cmdlet, waardoor de provider op een standaardactie uitvoeren voor het item in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-251">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="defde-252">De provider van het bestandssysteem mogelijk bijvoorbeeld deze methode gebruiken om aan te roepen ShellExecute voor een specifiek item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-252">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-253">Deze provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-253">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-254">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-254">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="defde-255">Om te onthouden over het implementeren van InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-255">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="defde-256">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op een implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-256">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-257">Bij het definiëren van de providerklasse, een Windows PowerShell-item-provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, mogelijk declareren van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-257">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="defde-258">In dergelijke gevallen de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de methode aan deze vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-258">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="defde-259">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-259">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="defde-260">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet ingesteld of schrijven van objecten die zijn verborgen voor de gebruiker, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-260">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="defde-261">Een fout moet worden verzonden naar de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) methode als het pad vertegenwoordigt een item dat is verborgen voor de gebruiker en [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-261">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="defde-262">Dynamische Parameters voor InvokeDefaultAction ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-262">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="defde-263">Soms de `Invoke-Item` cmdlet extra parameters die dynamisch zijn opgegeven tijdens runtime is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-263">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="defde-264">Voor deze dynamische parameters de Windows PowerShell-provider item moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-264">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-265">Deze methode haalt de dynamische parameters voor het item in het opgegeven pad en retourneert een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-265">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="defde-266">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om toe te voegen van de dynamische parameters voor de `Invoke-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-266">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-267">Deze methode wordt niet geïmplementeerd door de provider van dit item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-267">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-268">De volgende code is echter de standaardimplementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-268">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="defde-269">Implementatie van Help-methoden en klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-269">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="defde-270">Deze provider item verschillende hulpmethoden implementeert en klassen die worden gebruikt door de openbare methoden die zijn gedefinieerd door de Windows PowerShell overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-270">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="defde-271">De code voor deze Help-methoden en -klassen worden weergegeven in de [codevoorbeeld](#Code-Sample) sectie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-271">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#Code-Sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="defde-272">Methode NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-272">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="defde-273">Deze provider item implementeert een NormalizePath Help-methode om ervoor te zorgen dat het pad een vaste indeling heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-273">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="defde-274">De opgegeven indeling maakt gebruik van een backslash (\\) als scheidingsteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-274">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="defde-275">Methode PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-275">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="defde-276">Deze provider item implementeert een PathIsDrive Help-methode om te bepalen of het opgegeven pad daadwerkelijk de naam van de schijf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-276">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="defde-277">Methode ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-277">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="defde-278">Deze provider item implementeert een ChunkPath helpermethode die het opgegeven pad breekt zodat de provider van de afzonderlijke elementen kunt identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-278">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="defde-279">Retourneert dat een matrix van de elementen van het pad bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-279">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="defde-280">GetTable methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-280">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="defde-281">Deze provider item implementeert de GetTables Help-methode waarmee een DatabaseTableInfo-object dat staat voor informatie over de tabel die is opgegeven in de aanroep wordt geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-281">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="defde-282">Methode GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-282">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="defde-283">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) methode van de provider van dit item de GetRows Help-methode aanroept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-283">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="defde-284">In dit Help-methode haalt een DatabaseRowInfo-object dat staat voor informatie over de opgegeven rij in de tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-284">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="defde-285">DatabaseTableInfo klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-285">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="defde-286">Dit item provider definieert een DatabaseTableInfo-klasse die staat voor een verzameling van gegevens in een tabel in de database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-286">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="defde-287">Deze klasse is vergelijkbaar met de [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-287">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-288">De voorbeeld-item provider definieert een DatabaseTableInfo.GetTables-methode retourneert een verzameling van objecten van tabel informatie definiëren van de tabellen in de database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-288">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="defde-289">Deze methode omvat een try/catch-blok bevinden om ervoor te zorgen dat elke databasefout weergegeven als een rij met nul vermeldingen wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-289">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="defde-290">DatabaseRowInfo Class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-290">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="defde-291">Dit item provider definieert de DatabaseRowInfo helperklasse die een rij in een tabel van de database vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-291">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="defde-292">Deze klasse is vergelijkbaar met de [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-292">This class is similar to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="defde-293">De voorbeeld-provider definieert een DatabaseRowInfo.GetRows-methode voor het retourneren van een verzameling van objecten van de rij gegevens voor de opgegeven tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-293">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="defde-294">Deze methode omvat een try/catch-blok trap uitzonderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-294">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="defde-295">Eventuele fouten resulteert in geen rij gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-295">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="defde-296">Voorbeeld van code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-296">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="defde-297">Zie voor een compleet voorbeeld van code, [AccessDbProviderSample03 codevoorbeeld](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-297">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="defde-298">Objecttype definiëren en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-298">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="defde-299">Bij het schrijven van een provider, is het mogelijk dat het nodig zijn voor leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-299">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="defde-300">Wanneer u klaar bent, maakt u een typen-bestand dat Windows PowerShell gebruiken om de leden van het object te identificeren en een indelingsbestand waarmee wordt gedefinieerd hoe het object wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-300">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="defde-301">Zie voor meer informatie over [objecttypen uitbreiden en opmaak](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-301">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="defde-302">Bij het schrijven van een provider, is het mogelijk dat het nodig zijn voor leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-302">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="defde-303">Wanneer u klaar bent, maakt u een typen-bestand dat Windows PowerShell gebruiken om de leden van het object te identificeren en een indelingsbestand waarmee wordt gedefinieerd hoe het object wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-303">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="defde-304">Zie voor meer informatie over [objecttypen uitbreiden en opmaak](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-304">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="defde-305">Het bouwen van de Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-305">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="defde-306">Zie [over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-306">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="defde-307">Zie [over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-307">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="defde-308">De Windows PowerShell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-308">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="defde-309">Als deze Windows PowerShell-item-provider is geregistreerd met Windows PowerShell, kunt u alleen testen van de basic en functionaliteit van de provider station.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-309">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="defde-310">Als u wilt testen het bewerken van items, moet u ook beschreven container-functionaliteit implementeren [implementeren van een Container Windows PowerShell-Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-310">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="defde-311">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="defde-312">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-312">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="defde-313">Windows PowerShell-programmeergids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-313">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="defde-314">Het maken van Windows PowerShell-Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-314">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="defde-315">Het ontwerpen van uw Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-315">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="defde-316">Objecttypen uitbreiden en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-316">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="defde-317">Objecttypen uitbreiden en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-317">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="defde-318">How Windows PowerShell Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-318">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="defde-319">How Windows PowerShell Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-319">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="defde-320">Het maken van een Container Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-320">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="defde-321">Het maken van een station Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-321">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="defde-322">Over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-322">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="defde-323">Over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defde-323">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)