---
title: Het maken van een Windows PowerShell-Provider navigatie | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- navigation providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], navigation provider
ms.assetid: 8bd3224d-ca6f-4640-9464-cb4d9f4e13b1
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 066aa188d5d7dfde5af424a3bb8f15ff51c1e936
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847479"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="a00bf-102">Een Windows PowerShell-navigatieprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-102">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-103">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een Windows PowerShell navigatie-provider die het gegevensarchief kunt gaan maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-104">Dit type provider biedt ondersteuning voor recursieve opdrachten, geneste containers en relatieve paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-104">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a00bf-105">U kunt downloaden de C# bronbestand (AccessDBSampleProvider05.cs) voor deze provider met behulp van de Microsoft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3.0 Runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-106">Zie voor instructies voor het downloaden [hoe u Windows PowerShell installeren en Download de Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="a00bf-107">U kunt downloaden de C# bronbestand (AccessDBSampleProvider05.cs) voor deze provider met behulp van de Microsoft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3.0 Runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-107">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-108">Zie voor instructies voor het downloaden [hoe u Windows PowerShell installeren en Download de Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-108">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a00bf-109">De bronbestanden van de gedownloade zijn beschikbaar in de  **\<voorbeelden van PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-109">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a00bf-110">Zie voor meer informatie over andere Windows PowerShell-provider-implementaties, [het ontwerpen van uw Windows PowerShell-Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-110">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-111">De provider die hier worden beschreven Hiermee kunt u de ingang van de gebruiker een Access-database als een station zodat de gebruiker in de gegevenstabellen in de database navigeren kan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-111">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-112">Bij het maken van uw eigen provider navigatie, kunt u methoden die u kunnen station gekwalificeerde paden die zijn vereist om de navigatie te maken, relatieve paden normaliseren, items van het gegevensarchief, evenals de methoden die namen van de onderliggende ophalen, ophalen van het bovenliggende pad van een item en te testen verplaatsen implementeren om te identificeren als een item een container is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-112">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="a00bf-113">Let erop dat dit ontwerp wordt ervan uitgegaan dat een database waarvoor een veld met de naam-ID en dat het type van het veld LongInteger is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-113">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-114">De volgende lijst bevat secties in dit onderwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-114">The following list includes sections in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-115">Als u niet bekend bent met het schrijven van een Windows PowerShell-navigatie-provider, leest u deze informatie in de volgorde waarin deze wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-115">If you are unfamiliar with writing a Windows PowerShell navigation provider, read this information in the order that it appears.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-116">Echter, als u bekend bent met het schrijven van een Windows PowerShell-navigatie-provider, gaat u rechtstreeks naar de informatie die u nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-116">However, if you are familiar with writing a Windows PowerShell navigation provider, please go directly to the information that you need.</span></span>

- [<span data-ttu-id="a00bf-117">Een klasse PS navigatie Provider definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-117">Defining a PS Navigation Provider Class</span></span>](#Define-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="a00bf-118">Basisfunctionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-118">Defining Base Functionality</span></span>](#Defining-Base-Functionality)

- [<span data-ttu-id="a00bf-119">Het maken van een PS-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-119">Creating a PS Path</span></span>](#Creating-a-Windows-PowerShell-Path)

- [<span data-ttu-id="a00bf-120">Bij het ophalen van het bovenliggende pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-120">Retrieving the Parent Path</span></span>](#Retrieving-the-Parent-Path)

- [<span data-ttu-id="a00bf-121">Bij het ophalen van de naam van het onderliggende-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-121">Retrieving the Child Path Name</span></span>](#Retrieve-the-Child-Path-Name)

- [<span data-ttu-id="a00bf-122">Als een Item een Container is bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-122">Determining if an Item is a Container</span></span>](#Determining-if-an-Item-is-a-Container)

- [<span data-ttu-id="a00bf-123">Een Item verplaatst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-123">Moving an Item</span></span>](#Moving-an-Item)

- [<span data-ttu-id="a00bf-124">Bezig met koppelen van dynamische Parameters voor de `Move-Item` Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-124">Attaching Dynamic Parameters to the `Move-Item` Cmdlet</span></span>](#Attaching-Dynamic-Parameters-to-the-Move-Item-Cmdlet)

- [<span data-ttu-id="a00bf-125">Een relatief pad normaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-125">Normalizing a Relative Path</span></span>](#Normalizing-a-Relative-Path)

- [<span data-ttu-id="a00bf-126">Voorbeeld van code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-126">Code Sample</span></span>](#Code-Sample)

- [<span data-ttu-id="a00bf-127">Objecttype definiëren en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-127">Defining Object Types and Formatting</span></span>](#Defining-Object-Types-and-Formatting)

- [<span data-ttu-id="a00bf-128">Het bouwen van de Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-128">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Building-the-Windows-PowerShell-provider)

- [<span data-ttu-id="a00bf-129">De Windows PowerShell-Provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-129">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>](#Testing-the-Windows-PowerShell-provider)

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a00bf-130">De Windows PowerShell-provider definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-130">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-131">Een Windows PowerShell-navigatie-provider moet maakt u een .NET-klasse die is afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-131">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-132">Hier volgt de definitie van de klasse voor de navigatie-provider in deze sectie beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-132">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L31-L32 "AccessDBProviderSample05.cs")]

<span data-ttu-id="a00bf-133">Houd er rekening mee dat in deze provider, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) kenmerk bevat twee parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-133">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-134">De eerste parameter geeft u een gebruiksvriendelijke naam voor de provider die wordt gebruikt door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-134">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-135">De tweede parameter geeft u de Windows PowerShell-specifieke mogelijkheden die de provider wordt aangegeven in de Windows PowerShell-runtime tijdens de verwerking van de opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-135">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-136">Er zijn geen specifieke mogelijkheden van Windows PowerShell die worden toegevoegd voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-136">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="a00bf-137">Basisfunctionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-137">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-138">Zoals beschreven in [ontwerp uw PS mailprovider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), wordt de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) basisklasse is afgeleid van diverse andere klassen die andere provider -functionaliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-138">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-139">Een Windows PowerShell-navigatie-provider, daarom moet definiëren van de functionaliteit van de bovenliggende klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-139">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-140">Zie voor het implementeren van de functionaliteit voor het toevoegen van informatie over de initialisatie van de sessie-specifieke en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider [het maken van een eenvoudige PS-Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-140">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-141">De meeste providers (met inbegrip van de provider die hier worden beschreven) kunnen echter de standaardimplementatie van deze functionaliteit verstrekt door de Windows PowerShell gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-141">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-142">Voor toegang tot het gegevensarchief via een Windows PowerShell-station, moet u de methoden voor het implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-142">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-143">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze methoden [het maken van een Windows PowerShell station Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-143">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-144">Als u wilt bewerken van de items van een gegevensarchief, zoals ophalen, instellen en items wissen, de provider van de methoden die door moet implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-144">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-145">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze methoden [het maken van een Windows PowerShell-Provider Item](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-145">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-146">Ga naar de onderliggende items of de namen van de gegevensopslag, evenals de methoden maken, kopiëren, wijzigen en verwijderen van items, moet u de methoden die door implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider)basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-146">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-147">Zie voor meer informatie over het implementeren van deze methoden [het maken van een Windows PowerShell-Provider Container](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-147">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="a00bf-148">Het maken van een Windows PowerShell-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-148">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-149">Windows PowerShell-navigatie-provider een provider interne Windows PowerShell-pad gebruiken om te navigeren van de items van het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-149">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-150">Het maken van een provider interne pad de provider moeten implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) ondersteunt methode aanroepen van de cmdlet combineren-pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-150">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-151">Deze methode wordt een pad naar bovenliggende en onderliggende combineert in een provider interne pad, met behulp van een provider-specifieke padscheidingsteken tussen de bovenliggende en onderliggende paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-151">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-152">De standaardimplementatie duurt paden met '/' of '\\'als het padscheidingsteken normaliseert scheidingsteken voor het pad naar'\\', worden de delen van de bovenliggende en onderliggende paden gecombineerd met het scheidingsteken tussen beide en retourneert een tekenreeks zijn met de gecombineerde paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-152">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-153">Deze navigatie-provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-153">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-154">De volgende code is echter de standaardimplementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-154">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="a00bf-155">Om te onthouden over het implementeren van MakePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-155">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-156">De volgende voorwaarden mogelijk van toepassing op de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-156">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="a00bf-157">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) methode moet het pad als een juridische volledig gekwalificeerde pad in de naamruimte van de provider niet valideren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-157">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-158">Let erop dat elke parameter alleen een deel van een pad vertegenwoordigen kan en de gecombineerde onderdelen mogelijk een volledig gekwalificeerde pad niet genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-158">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-159">Bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) methode voor de provider bestandssysteem mogelijk 'windows\system32' de `parent` parameter en 'abc.dll' in de `child` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-159">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-160">De methode lid wordt van deze waarden met de '\\"scheidingsteken en retourneert 'windows\system32\abc.dll', die niet een volledig gekwalificeerde bestandssysteempad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-160">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="a00bf-161">De onderdelen van het bestandspad opgegeven in de aanroep naar [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) zijn niet toegestaan in de naamruimte van de provider kan bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-161">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-162">Deze tekens waarschijnlijk worden gebruikt voor jokertekens en de implementatie van deze methode moet niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-162">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="a00bf-163">Bij het ophalen van het bovenliggende pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-163">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-164">Windows PowerShell navigatieproviders implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) methode voor het ophalen van het bovenliggende onderdeel van de opgegeven volledige of gedeeltelijke Provider-specifieke pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-164">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-165">De methode verwijdert u de onderliggende deel van het pad en retourneert het bovenliggende onderdeel van het bestandspad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-165">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-166">De `root` parameter geeft u de volledig gekwalificeerde pad naar de hoofdmap van een station.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-166">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-167">Deze parameter kan niet null of leeg zijn als een gekoppeld station niet gebruikt voor de bewerking voor het ophalen wordt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-167">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-168">Als u een hoofdmap opgeeft, moet de methode een pad terugkeren naar een container in dezelfde structuur als de hoofdmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-168">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-169">De provider van de navigatie voorbeeld wordt met deze methode niet overschreven, maar maakt gebruik van de standaardimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-169">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-170">Deze paden die gebruikmaken van zowel accepteert '/' en '\\' als scheidingsteken in pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-170">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-171">Het eerst het pad dat alleen normaliseert "\\" scheidingstekens, splitst u vervolgens het bovenliggende pad uit op de laatste '\\' en retourneert het bovenliggende pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-171">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="a00bf-172">Om te weten over het implementeren van GetParentPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-172">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-173">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) methode moet het pad op het scheidingsteken in pad voor de naamruimte van de provider lexicaal opsplitsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-173">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-174">Bijvoorbeeld, de bestandssysteem-provider maakt gebruik van deze methode om te zoeken naar de laatste '\\"en wordt alles geretourneerd aan de linkerkant van het scheidingsteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-174">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="a00bf-175">De naam van de onderliggende pad ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-175">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-176">Uw provider navigatie implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) methode voor het ophalen van de naam (bladelement) van het onderliggende lid van het item dat zich bevindt in de aangegeven volledige of gedeeltelijke providerspecifiek pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-176">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-177">Deze methode wordt niet door de voorbeeld-navigatie-provider worden overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-177">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-178">Hieronder ziet u de standaardimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-178">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-179">Deze paden die gebruikmaken van zowel accepteert '/' en '\\' als scheidingsteken in pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-179">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-180">Het eerst het pad dat alleen normaliseert "\\" scheidingstekens, splitst u vervolgens het bovenliggende pad uit op de laatste '\\' en retourneert de naam van de onderliggende onderdeel van het bestandspad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-180">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="a00bf-181">Om te onthouden over het implementeren van GetChildName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-181">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-182">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) methode moet het pad op de padscheidingsteken lexicaal opsplitsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-182">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-183">Als het opgegeven pad geen padscheidingstekens bevat, moet het pad wijzigen door de methode worden geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-183">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a00bf-184">Het pad dat in de aanroep van deze methode kan bevat tekens die ongeldig zijn in de naamruimte van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-184">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-185">Deze tekens worden meestal gebruikt voor jokertekens of reguliere expressie die overeenkomt met en de implementatie van deze methode moet deze niet verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-185">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="a00bf-186">Als een Item een Container is bepalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-186">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-187">De navigatie-provider kunt implementeren om de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) methode om te bepalen als het opgegeven pad geeft aan een container dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-187">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-188">Deze retourneert ' True ' als het pad naar een container en ONWAAR anders aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-188">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-189">De gebruiker deze methode om te kunnen gebruiken, moet de `Test-Path` -cmdlet voor het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-189">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-190">De volgende code toont de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) -implementatie in ons voorbeeld navigatie-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-190">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-191">De methode wordt gecontroleerd of het opgegeven pad juist is en of de tabel bestaat en ' True retourneert ' als het pad aangeeft een container dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-191">The method verifies that  the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L847-L872 "AccessDBProviderSample05.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="a00bf-192">Om te onthouden over het implementeren van IsItemContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-192">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-193">Uw provider navigatie .NET-klasse kan gaan om mogelijkheden van de provider van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-193">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-194">In dit geval wordt de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) nodig om ervoor te zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-194">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-195">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-195">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="a00bf-196">Een Item verplaatst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-196">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-197">Ter ondersteuning van de `Move-Item` cmdlet, uw provider navigatie implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-197">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-198">Deze methode wordt verplaatst het item dat is opgegeven door de `path` parameter voor de container op het pad dat is opgegeven in de `destination` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-198">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-199">De voorbeeld-navigatie-provider wordt niet overschreven de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-199">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-200">Hier volgt de standaardimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-200">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="a00bf-201">Om te onthouden over het implementeren van MoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-201">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-202">Uw provider navigatie .NET-klasse kan gaan om mogelijkheden van de provider van ExpandWildcards, Filter, opnemen of uitsluiten, van de [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-202">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-203">In dit geval wordt de implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) moet ervoor zorgen dat het pad dat is doorgegeven aan de vereisten voldoet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-203">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-204">U doet dit door de methode moet toegang tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld, de **CmdletProvider.Exclude** eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-204">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-205">Standaard onderdrukkingen van deze methode moeten niet objecten verplaatsen via bestaande objecten, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-205">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-206">Bijvoorbeeld, de provider van het bestandssysteem worden niet gekopieerd c:\temp\abc.txt via een bestaand c:\bar.txt-bestand, tenzij de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-206">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-207">Als het pad opgegeven in de `destination` parameter bestaat en een container, is de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) eigenschap is niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-207">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-208">In dit geval [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) moet verplaatsen van het item dat wordt aangegeven door de `path` parameter voor de container aangegeven door de `destination` parameter als een onderliggend element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-208">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-209">De implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) methode moet aanroepen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) en controleer de geretourneerde waarde voordat u wijzigingen aanbrengt aan de gegevensopslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-209">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-210">Deze methode wordt gebruikt om te bevestigen van de uitvoering van een bewerking wanneer een wijziging wordt aangebracht in de systeemstatus, bijvoorbeeld: verwijderen van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-210">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-211">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource moet worden gewijzigd voor de gebruiker met de Windows PowerShell-runtime rekening houdend met instellingen vanaf de opdrachtregel of voorkeursvariabelen in bepalen wat de gebruiker moet worden weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-211">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-212">Na het aanroepen van [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, wordt de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) methode moet aanroepen de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-212">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldprocess\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-213">Deze methode verzendt een bericht naar de gebruiker om toe te staan feedback in te spreken als de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-213">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-214">Uw provider moet aanroepen [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) als een aanvullende controle voor wijzigingen die mogelijk schadelijke system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-214">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Shouldcontinue\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="a00bf-215">Dynamische Parameters toevoegen aan de Cmdlet Move-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-215">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-216">Soms de `Move-Item` cmdlet extra parameters die dynamisch worden verstrekt tijdens runtime is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-216">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-217">Voor deze dynamische parameters, de navigatie-provider moet implementeren de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methode voor het ophalen van de vereiste parameterwaarden van het item aan het opgegeven pad en retourneren een object met eigenschappen en velden met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar is met een cmdlet-klasse of een [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-217">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-218">Deze navigatie-provider wordt niet geïmplementeerd voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-218">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-219">De volgende code is echter de standaardimplementatie van [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-219">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="a00bf-220">Een relatief pad normaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-220">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-221">Uw provider navigatie implementeert de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) methode voor het normaliseren van het volledige pad zijn aangegeven in de `path` parameter Als het wordt ten opzichte van het pad dat is opgegeven door de `basePath` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-221">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-222">De methode wordt een tekenreeksweergave van het genormaliseerde pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-222">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-223">Er wordt een fout geschreven als de `path` parameter geeft u een niet-bestaande pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-223">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-224">Deze methode wordt niet door de voorbeeld-navigatie-provider worden overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-224">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-225">Hier volgt de standaardimplementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-225">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="a00bf-226">Om te onthouden over het implementeren van NormalizeRelativePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-226">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-227">De implementatie van [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) moet parseren de `path` parameter, maar dit hoeft niet te gebruiken puur syntactische parseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-227">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-228">U wordt aangeraden deze methode de pad gebruiken om te controleren of de padinformatie in het gegevensarchief en een pad maken die overeenkomt met het hoofdlettergebruik ontwerp en gestandaardiseerd syntaxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-228">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="a00bf-229">Voorbeeld van code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-229">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-230">Zie voor een compleet voorbeeld van code, [AccessDbProviderSample05 codevoorbeeld](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-230">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="a00bf-231">Objecttype definiëren en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-231">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-232">Het is mogelijk voor een provider moet leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten worden gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-232">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-233">Zie voor meer informatie,[objecttypen uitbreiden en opmaak](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-233">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>
<span data-ttu-id="a00bf-234">Het is mogelijk voor een provider moet leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten worden gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-234">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-235">Zie voor meer informatie,[objecttypen uitbreiden en opmaak](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-235">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a00bf-236">Het bouwen van de Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-236">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-237">Zie voor meer informatie, [hoe u Cmdlets registreren, Providers en hosting van toepassingen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-237">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>
<span data-ttu-id="a00bf-238">Zie voor meer informatie, [hoe u Cmdlets registreren, Providers en hosting van toepassingen](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-238">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="a00bf-239">De Windows PowerShell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-239">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="a00bf-240">Als uw Windows PowerShell-provider is geregistreerd met Windows PowerShell, kunt u deze testen door het uitvoeren van de ondersteunde cmdlets op de opdrachtregel, inclusief cmdlets beschikbaar gesteld door afleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-240">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-241">In dit voorbeeld wordt de voorbeeld-navigatie-provider testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-241">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a00bf-242">Voer uw nieuwe shell en gebruik de `Set-Location` cmdlet om in te stellen van het pad om aan te geven van de Access-database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-242">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="a00bf-243">Voer nu de `Get-Childitem` cmdlet voor het ophalen van een lijst van de database-items, die de beschikbare database-tabellen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-243">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-244">Dit smdlet haalt ook het aantal rijen voor elke tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-244">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="a00bf-245">Gebruik de `Set-Location` cmdlet opnieuw uit om in te stellen van de locatie van de tabel met werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-245">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="a00bf-246">We gaan nu gebruiken de `Get-Location` cmdlet voor het ophalen van het pad naar de tabel Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-246">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="a00bf-247">Gebruik nu de `Get-Childitem` cmdlet, doorgesluisd naar de `Format-Table` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-247">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-248">Deze reeks cmdlets wordt de items voor de tabel met werknemers, waarmee de rijen worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-248">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="a00bf-249">Ze worden ingedeeld zoals opgegeven door de `Format-Table` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-249">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="a00bf-250">U kunt nu uitvoeren de `Get-Item` cmdlet voor het ophalen van de items voor rij 0 van de tabel met werknemers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-250">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="a00bf-251">Gebruik de `Get-Item` cmdlet opnieuw uit voor het ophalen van de gegevens van werknemers voor de items in de rij 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-251">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a00bf-252">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-252">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a00bf-253">Het maken van Windows PowerShell-providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-253">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a00bf-254">Ontwerp uw Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-254">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="a00bf-255">Objecttypen uitbreiden en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-255">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="a00bf-256">Objecttypen uitbreiden en opmaak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-256">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="a00bf-257">Implementeer een Container Windows PowerShell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-257">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="a00bf-258">Over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-258">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="a00bf-259">Over het registreren van Providers,-Cmdlets en -toepassingen hosten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-259">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="a00bf-260">Windows PowerShell-programmeergids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-260">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="a00bf-261">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a00bf-261">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)