---
title: Het ontwerpen van uw Windows PowerShell-Provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 711a85e9b2eade7b9095d7560f53610e709e380a
ms.sourcegitcommit: 69abc5ad16e5dd29ddfb1853e266a4bfd1d59d59
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57429938"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1e872-102">Uw Windows PowerShell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-103">Als uw product of de configuratie bevat een set opgeslagen gegevens, zoals een database die de gebruiker het navigeren of blader wilt, moet u een Windows PowerShell-provider implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-104">Bovendien, als uw product een container, biedt zelfs als het is niet een container met meerdere niveaus, zinvol het om te implementeren van een Windows PowerShell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-105">Bijvoorbeeld, als u wilt implementeren van een Windows PowerShell-container-provider als de cmdlet term kopiëren, verplaatsen, naam, nieuw, of verwijderen zinvol als een bewerking op de gegevens van uw product of configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="1e872-106">Windows PowerShell-paden identificeren uw Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-107">De Windows PowerShell-runtime maakt gebruik van Windows PowerShell-paden voor toegang tot de juiste Windows PowerShell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-108">De runtime weet welke provider moet worden gebruikt voor toegang tot de gekoppelde gegevensopslag wanneer een cmdlet Hiermee geeft u een van deze paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-109">Deze paden zijn station gekwalificeerde paden, provider gekwalificeerde paden, provider-directe paden en provider interne paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-110">Elke Windows PowerShell-provider moet ondersteuning voor een of meer van deze paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-111">Zie voor meer informatie over Windows PowerShell-paden, hoe Windows PowerShell werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="1e872-112">Een station: pad definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-113">Als u wilt toestaan dat de gebruiker toegang tot gegevens die zich bevinden op een fysiek station, moet uw Windows PowerShell-provider een station: pad ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-114">Dit pad begint met de stationsnaam gevolgd door een dubbele punt (:), bijvoorbeeld mydrive:\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="1e872-115">Het definiëren van een Provider-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-116">Als u wilt toestaan dat de Windows PowerShell-runtime voor het initialiseren en initialisatie van de provider, moet uw Windows PowerShell-provider ondersteuning voor een provider-pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-117">Bijvoorbeeld, bestandssysteem::\\\uncshare\abc\bar is het pad van de provider voor de provider van het bestandssysteem geleverd door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="1e872-118">Het pad van een Provider-Direct definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-119">Voor externe toegang tot uw Windows PowerShell-provider, moet er ondersteuning voor een provider-direct pad doorgeven rechtstreeks naar de Windows PowerShell-provider voor de huidige locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-120">Bijvoorbeeld, de Windows PowerShell-provider van het register kunt \\\server\regkeypath als een pad voor de provider-direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="1e872-121">Een Provider interne pad definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-122">Als u wilt toestaan dat de provider-cmdlet voor toegang tot gegevens met behulp van Windows PowerShell application programming interfaces (API's), moet uw Windows PowerShell-provider een provider interne pad ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-123">Dit pad wordt aangegeven na het ':: ' in het pad van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-124">Bijvoorbeeld, het provider-interne pad voor de Windows PowerShell-provider van het bestandssysteem is \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="1e872-125">Het wijzigen van opgeslagen gegevens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-126">Onderdrukken van de methoden die het onderliggende gegevensarchief wijzigen, altijd aanroepen de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) methode met de meest recente versie van het item gewijzigd door methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-127">De provider-infrastructuur bepaalt of het itemobject worden doorgegeven aan de pijplijn moet, zoals wanneer de gebruiker Hiermee geeft u de parameter - PassThru gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-128">Als bij het ophalen van de meest actuele item is een dure bewerking (performance-wise), kunt u de eigenschap Context.PassThru om te bepalen of u werkelijk moet het resulterende item schrijven testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="1e872-129">Kies een basisklasse voor uw Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-130">Windows PowerShell biedt een aantal basisklassen die u gebruiken kunt voor het implementeren van uw eigen Windows PowerShell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-131">Bij het ontwerpen van een provider, kiest u de basisklasse, dat wordt beschreven in deze sectie is het meest geschikt is voor uw vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-132">Elke basisklasse van Windows PowerShell-provider maakt beschikbaar een set van cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-133">In deze sectie worden de cmdlets beschreven, maar de bijbehorende parameters wordt niet beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-134">Met behulp van de sessiestatus, de Windows PowerShell-runtime maakt verschillende locatie-cmdlets beschikbaar voor bepaalde Windows PowerShell-providers, zoals de `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, en `Push-Location` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-135">U kunt de `Get-Help` cmdlet om informatie over deze cmdlets locatie te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1e872-136">CmdletProvider basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-137">De [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klasse definieert een eenvoudige Windows PowerShell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-138">Deze klasse biedt ondersteuning voor de provider-declaratie en levert een aantal eigenschappen en methoden die beschikbaar voor alle Windows PowerShell-providers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-139">De klasse wordt aangeroepen door de `Get-PSProvider` cmdlet om alle beschikbare providers voor een sessie weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-140">De uitvoering van deze cmdlet wordt geleverd door de sessiestatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e872-141">Windows PowerShell-providers zijn beschikbaar voor alle scopes in Windows PowerShell-taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1e872-142">DriveCmdletProvider basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-143">De [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasse definieert een Windows PowerShell-station-provider die ondersteuning biedt voor bewerkingen voor nieuwe schijven toe te voegen, bestaande stations verwijderen en het initialiseren van standaard stations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-144">Bijvoorbeeld, initialiseert de bestandssysteem-provider die is geleverd door Windows PowerShell de schijven voor alle volumes die zijn gekoppeld, zoals harde schijven en CD/DVD-stations voor apparaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-145">Deze klasse is afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-146">De volgende tabel bevat de cmdlets die worden weergegeven door deze klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-147">Naast de genoemde, de `Get-PSDrive` cmdlet (die worden weergegeven door de status van de sessie) is een bijbehorende cmdlet die wordt gebruikt om op te halen van de beschikbare schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-148">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-149">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="1e872-150">Hiermee maakt u een nieuw station voor de sessie en stationsinformatie streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="1e872-151">Hiermee verwijdert u een station van de sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1e872-152">ItemCmdletProvider basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-153">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasse definieert een Windows PowerShell-item-provider die bewerkingen worden uitgevoerd op de afzonderlijke items van het gegevensarchief en er wordt een willekeurige container niet vanuit gegaan of navigatiemogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-154">Deze klasse is afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-155">De volgende tabel bevat de cmdlets die worden weergegeven door deze klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-156">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-157">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="1e872-158">Wist u de huidige inhoud van items op de opgegeven locatie en vervangt deze door de "wissen" waarde die is opgegeven door de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-159">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="1e872-160">Hiermee worden items opgehaald uit de opgegeven locatie en de resulterende objecten streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="1e872-161">Hiermee wordt de standaardactie voor het item in het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="1e872-162">Hiermee stelt u een item op de opgegeven locatie met de opgegeven waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-163">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="1e872-164">Oplossing voor de jokertekens voor een Windows PowerShell-pad, en informatie over het pad van de stromen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="1e872-165">Test voor het opgegeven pad, en retourneert `true` als deze bestaat en `false` anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-166">Deze cmdlet is geïmplementeerd ter ondersteuning van de `IsContainer` parameter voor de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1e872-167">ContainerCmdletProvider basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-168">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasse definieert een Windows PowerShell-container-provider die wordt aangegeven dat een container voor data store items aan de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-169">Let erop dat de provider van een Windows PowerShell-container kan worden gebruikt alleen wanneer er een container (geen geneste containers) met items erin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-170">Als er geneste containers, moet u een Windows PowerShell-provider voor navigatie implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-171">Deze klasse is afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-172">De volgende tabel definieert de cmdlets door deze klasse geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-173">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-174">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="1e872-175">Items gekopieerd van de ene locatie naar een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-176">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="1e872-177">Haalt de onderliggende items op de opgegeven locatie op en verzendt deze als objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="1e872-178">Nieuwe items maakt op de opgegeven locatie en het resulterende object streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="1e872-179">Hiermee verwijdert u items uit de opgegeven locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="1e872-180">Naam van een item op de opgegeven locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-181">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="1e872-182">NavigationCmdletProvider basisklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-183">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasse definieert een Windows PowerShell-navigatie-provider dat bewerkingen voor items die gebruikmaken van meer dan één container uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-184">Deze klasse is afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-185">De onderstaande lijst de cmdlets die worden weergegeven door deze klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-186">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-187">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="1e872-188">Combine-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-189">Combineert twee paden in één pad op, met behulp van een provider-specifieke als scheidingsteken tussen paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-190">Deze cmdlet streamt tekenreeksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="1e872-191">Items verplaatst naar de opgegeven locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-192">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="1e872-193">Een gerelateerde cmdlet is de basic Parse-Path-cmdlet geleverd door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-194">Deze cmdlet kan worden gebruikt voor het parseren van een Windows PowerShell-pad voor de ondersteuning van de `Parent` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-195">Deze streams tekenreeks voor het bovenliggende pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="1e872-196">Provider-Interfaces om ondersteuning te selecteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-197">Naast het afleiden van een van de Windows PowerShell-basisklassen, kan uw Windows PowerShell-provider ondersteuning van andere functies door die is afgeleid van een of meer van de volgende provider-interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-198">In deze sectie definieert deze interfaces en de cmdlets die door elk worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-199">De parameters voor de cmdlets interface ondersteund wordt hier niet beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-200">Informatie over de cmdlet-parameters is beschikbaar online met behulp van de `Get-Command` en `Get-Help` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1e872-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-202">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface definieert een inhoudsprovider die bewerkingen op de inhoud van een gegevensitem worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-203">De volgende tabel bevat de cmdlets die worden weergegeven door deze interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-204">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-205">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="1e872-206">De lengte van de opgegeven waarde toegevoegd aan de inhoud van het opgegeven item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-207">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="1e872-208">Hiermee stelt u de inhoud van het opgegeven item op de waarde "wissen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-209">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="1e872-210">De inhoud van de opgegeven items opgehaald en de resulterende objecten streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="1e872-211">Vervangt de bestaande inhoud voor de opgegeven items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-212">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1e872-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-214">De [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface definieert een eigenschap Windows PowerShell-provider die bewerkingen worden uitgevoerd op de eigenschappen van items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-215">De volgende tabel bevat de cmdlets die worden weergegeven door deze interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e872-216">De `Path` parameter op deze cmdlets geeft aan dat een pad naar een item in plaats van een eigenschap te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-217">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-218">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-219">Hiermee stelt u eigenschappen van de opgegeven items op de waarde "wissen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-220">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-221">Eigenschappen van de opgegeven items opgehaald en de resulterende objecten streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-222">Hiermee stelt u eigenschappen van de opgegeven items met de opgegeven waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-223">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1e872-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-225">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) -interface, afgeleid van [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), definieert een de provider die dynamische parameters voor de ondersteunde cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-226">Dit type provider verwerkt bewerkingen waarvoor eigenschappen worden gedefinieerd tijdens runtime, bijvoorbeeld een nieuwe eigenschap bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-227">Deze bewerkingen zijn niet mogelijk op items die statisch eigenschappen gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-228">De volgende tabel bevat de cmdlets die worden weergegeven door deze interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-229">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-230">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-231">Een eigenschap opgehaald uit het opgegeven item naar een ander item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-232">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-233">Een eigenschap verplaatst van het opgegeven item naar een ander item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-234">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-235">Hiermee maakt u een eigenschap op de opgegeven items en de resulterende objecten streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-236">Hiermee verwijdert u een eigenschap voor de opgegeven items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="1e872-237">Naam van een eigenschap van de opgegeven items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-238">Deze cmdlet geeft niet een uitvoerobject via de pijplijn, tenzij de `PassThru` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="1e872-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="1e872-240">De [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface security descriptor functionaliteit wordt toegevoegd aan een provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-241">Deze interface kunt de gebruiker ophalen en instellen van security descriptor-informatie voor een item in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-242">De volgende tabel bevat de cmdlets die worden weergegeven door deze interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="1e872-243">Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="1e872-244">Definitie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="1e872-245">De informatie die deel uitmaken van een toegangsbeheerlijst (ACL), die deel uitmaakt van een beveiligingsdescriptor die wordt gebruikt ter bescherming van besturingssysteem-resources, bijvoorbeeld, een bestand of een object opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="1e872-246">Hiermee stelt u de gegevens voor een ACL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-247">Het is in de vorm van een exemplaar van [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) op het item (s) toegewezen voor het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="1e872-248">Deze cmdlet kunt informatie over de bestanden, sleutels en subsleutels instellen in het register of een andere provider-item, als de Windows PowerShell-provider de instelling van de beveiligingsgegevens ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e872-249">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1e872-250">Het maken van Windows PowerShell-Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1e872-251">How Windows PowerShell Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="1e872-252">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e872-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)