---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea, powershell, beveiliging
title: Overzicht van Just Enough Administration
ms.openlocfilehash: 4b74e5be9558810748a8844a325c8213e1b3ebc9
ms.sourcegitcommit: 46bebe692689ebedfe65ff2c828fe666b443198d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 07/10/2019
ms.locfileid: "67726645"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="a4c58-103">Just Enough Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-103">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-104">Alleen Enough Administration (JEA) is een beveiligingstechnologie waarmee gedelegeerd beheer voor alles wat beheerd door PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-104">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-105">Met de JEA, kunt u het volgende doen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-105">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="a4c58-106">**Verminder het aantal administrators op de machines** met behulp van virtuele accounts of -groep beheerde serviceaccounts bevoegde acties namens normale gebruikers uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-106">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c58-107">**Beperken wat gebruikers kunnen doen** door op te geven welke cmdlets, functies en externe opdrachten kunnen ze worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-107">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="a4c58-108">**Beter te begrijpen wat gebruikers doen** met de uitgeschreven en logboeken die laten zien u precies welke opdrachten uitgevoerd tijdens de sessie van een gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-108">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-109">**Waarom is JEA belangrijk?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-109">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-110">Maximaal bevoegde accounts die worden gebruikt voor het beheren van uw servers vormen een ernstige beveiligingsrisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-110">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-111">Een aanvaller moet vormen een van deze accounts, kunnen ze starten [laterale aanvallen](https://aka.ms/pth) in uw organisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-111">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-112">Elk account waarmee is geknoeid biedt een aanvaller toegang tot het zelfs meer accounts en resources en worden de tegels één stap dichter naar het stelen van bedrijf geheimen, starten van een denial-of-service-aanval en nog veel meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-112">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-113">Het is niet altijd eenvoudig beheerdersbevoegdheden, ofwel verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-113">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-114">Houd rekening met de gangbare scenario waarbij de DNS-rol is geïnstalleerd op dezelfde computer als uw Active Directory-domeincontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-114">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-115">Uw DNS-beheerders vereisen dat lokale beheerrechten nodig voor het oplossen van problemen met de DNS-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-115">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-116">Maar om dit te doen, moet u ze leden van de maximaal bevoegde **Domeinadministrators** beveiligingsgroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-116">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-117">Deze aanpak biedt effectief DNS-beheerders controle over uw hele domein en de toegang tot alle bronnen op die computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-117">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-118">JEA lost dit probleem via het principe van **minimale bevoegdheden**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-118">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-119">Met JEA, kunt u een eindpunt configureren voor DNS-beheerders dat hen toegang geeft tot de PowerShell-opdrachten die ze nodig hebben om hun werk gedaan te krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-119">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-120">Dit betekent dat u kunt de juiste toegang om te herstellen van een verontreinigd DNS-cache of de DNS-server opnieuw opstarten zonder het per ongeluk zodat ze rechten voor Active Directory, of om te bladeren van het bestandssysteem of mogelijk schadelijke scripts worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-120">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-121">Nog beter, wanneer de JEA-sessie is geconfigureerd voor gebruik van tijdelijke beschermde virtuele accounts, uw DNS-beheerders kunnen verbinding maken met de server met **niet-beheerders** referenties en opdrachten nog steeds uitvoeren waarvoor doorgaans admin bevoegdheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-121">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="a4c58-122">JEA kunt u gebruikers verwijderen uit een breed beschermde lokale/domein-beheerdersrollen en zorgvuldig bepalen wat ze kunnen doen op elke computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-122">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4c58-123">Volgende stappen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-123">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-124">Zie voor meer informatie over de vereisten voor het gebruik van JEA, de [vereisten](prerequisites.md) artikel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-124">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="a4c58-125">Voorbeelden en DSC-resource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-125">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="a4c58-126">Voorbeeld van JEA configuraties en de JEA-DSC-resource kunnen worden gevonden in de [JEA GitHub-opslagplaats](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4c58-126">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
