---
description: Hierin worden de functies en systeem vereisten beschreven van Windows Power shell Integrated Scripting Environment (ISE).
keywords: powershell,cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_windows_powershell_ise?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Windows_PowerShell_ISE
ms.openlocfilehash: ec99dec9ea5012b41c10a56a688b23a6fa2c9dd8
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93252721"
---
# <a name="about-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="78353-104">Over Windows PowerShell ISE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-104">About Windows PowerShell ISE</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="78353-105">KORTE BESCHRIJVING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-105">SHORT DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="78353-106">Hierin worden de functies en systeem vereisten beschreven van Windows Power shell Integrated Scripting Environment (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-106">Describes the features and system requirements of Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="78353-107">LANGE BESCHRIJVING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-107">LONG DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="78353-108">Windows PowerShell ISE is een grafische hosttoepassing voor Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-108">Windows PowerShell ISE is a graphical host application for Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="78353-109">In Windows PowerShell ISE kunt u in één op Windows gebaseerde Graphical User Interface opdrachten uitvoeren en scripts schrijven, testen en fouten opsporen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-109">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="78353-110">De functies omvatten IntelliSense, het bewerken van meerdere regels, het volt ooien van tabbladen, automatisch opslaan, syntaxis kleuren, selectief uitvoeren, context gevoelige Help, opdracht weer geven (opdrachten in een venster opstellen) en ondersteuning voor dubbel-byte teken sets en talen van rechts naar links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-110">Its features include Intellisense, multiline editing, tab completion, auto-save, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, Show Command (compose commands in a window) and support for double-byte character sets and right-to-left languages.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-111">Windows PowerShell ISE is een uitstekend hulp programma voor beginners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-111">Windows PowerShell ISE is an excellent tool for beginners.</span></span> <span data-ttu-id="78353-112">Op het tabblad Opdrachtvenster en nieuw externe Power shell kunt u taken door lopen, zodat u met de eerste try-out op de juiste manier zou kunnen slagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-112">The Show Command window and New Remote PowerShell Tab guide you through tasks so that you can be successful on the first try.</span></span> <span data-ttu-id="78353-113">Fragmenten en fout indicatoren helpen u bij het leren van de Windows Power shell-taal terwijl u werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-113">Snippets and error indicators help you learn the Windows PowerShell language as you work.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-114">Ervaren gebruikers kunnen profiteren van de geavanceerde functies voor fout opsporing, invoeg toepassingen en het Windows PowerShell ISE-object model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-114">Advanced users can take advantage of the sophisticated debugging features, add-ons, and the Windows PowerShell ISE object model.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-115">Wat is er nieuw in Windows PowerShell ISE in Windows Power Shell 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-115">What's New in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="78353-116">Windows PowerShell ISE introduceert twee nieuwe functies in Windows Power Shell 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-116">Windows PowerShell ISE introduces two new features in Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="78353-117">Windows PowerShell ISE ondersteunt nu zowel Windows Power shell-werk stroom fout opsporing als externe script fout opsporing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-117">Windows PowerShell ISE now supports both Windows PowerShell Workflow debugging and remote script debugging.</span></span> <span data-ttu-id="78353-118">Zie about_Debuggers voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-118">For more Information, see about_Debuggers.</span></span>

- <span data-ttu-id="78353-119">IntelliSense-ondersteuning is toegevoegd voor de gewenste status configuratie providers en configuraties van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-119">IntelliSense support has been added for Windows PowerShell Desired State Configuration providers and configurations.</span></span>

## <a name="starting-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="78353-120">Windows PowerShell ISE starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-120">Starting Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="78353-121">Windows PowerShell ISE is geïnstalleerd, ingeschakeld en klaar voor gebruik in alle ondersteunde versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-121">Windows PowerShell ISE is installed, enabled, and ready to use in all supported versions of Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="78353-122">In Windows 8,1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 en Windows Server 2012 typt u PowerShell_ISE in het scherm Start en klikt u vervolgens op PowerShell_ISE of Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-122">In Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2012, on the Start screen, type PowerShell_ISE, and then click PowerShell_ISE or Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="78353-123">Klik in Windows Server 2012 R2 en Windows Server 2012, in Serverbeheer, in het menu Extra op Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-123">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, in Server Manager, on the Tools menu, click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="78353-124">In eerdere versies van Windows, klikt u op Start, alle Program Ma's, accessoires en Windows Power shell, en klikt u vervolgens op Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-124">In earlier versions of Windows, click Start, All Programs, Accessories, Windows PowerShell, and then click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="78353-125">In een Windows Power shell-console, Cmd.exe of het vak uitvoeren of zoeken in Windows typt u ' PowerShell_ise.exe '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-125">In a Windows PowerShell console, Cmd.exe, or the Run or Search box in Windows, type "PowerShell_ise.exe".</span></span> <span data-ttu-id="78353-126">U kunt ook de opdracht regel parameters gebruiken, met inbegrip van de schakel optie geen profiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-126">You can also use the command-line parameters, including the NoProfile switch.</span></span> <span data-ttu-id="78353-127">Zie de [ Help vanPowerShell_ISE.exe-console](about_powershell_ise_exe.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-127">For more information, see [PowerShell_ISE.exe Console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span></span>

## <a name="running-interactive-commands"></a><span data-ttu-id="78353-128">Interactieve opdrachten uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-128">Running Interactive Commands</span></span>

<span data-ttu-id="78353-129">U kunt een Windows Power shell-expressie of-opdracht uitvoeren in Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-129">You can run any Windows PowerShell expression or command in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="78353-130">U kunt met behulp van cmdlets, providers, modules en modules werken zoals u deze in de Windows Power shell-console zou gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-130">You can use cmdlets, providers, snap-ins, and modules as you would use them in the Windows PowerShell console.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-131">U kunt interactieve opdrachten in het console venster typen of plakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-131">You can type or paste interactive commands in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="78353-132">Als u de opdrachten wilt uitvoeren, kunt u knoppen, menu opdrachten en sneltoetsen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-132">To run the commands, you can use buttons, menu items, and keyboard shortcuts.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-133">U kunt de functie voor het bewerken van meerdere regels gebruiken om verschillende regel code in het console venster tegelijk te typen of te plakken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-133">You can use the multiline editing feature to type or paste several lines of code into the Console pane at once.</span></span> <span data-ttu-id="78353-134">Wanneer u op de pijl-omhoog drukt om de vorige opdracht te halen, worden alle regels in de opdracht ingetrokken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-134">When you press the UP ARROW key to recall the previous command, all the lines in the command are recalled.</span></span> <span data-ttu-id="78353-135">Wanneer u opdrachten typt, drukt u op SHIFT + ENTER om een nieuwe lege regel weer te geven onder de huidige regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-135">When you type commands, press SHIFT+ENTER to make a new blank line appear under the current line.</span></span>

## <a name="viewing-output"></a><span data-ttu-id="78353-136">Uitvoer weer geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-136">Viewing Output</span></span>

<span data-ttu-id="78353-137">De resultaten van opdrachten en scripts worden weer gegeven in het console venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-137">The results of commands and scripts are displayed in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="78353-138">U kunt de resultaten vanuit het console venster verplaatsen of kopiëren met behulp van sneltoetsen of de knop kopiëren op de werk balk, en u kunt de resultaten plakken in het script-of console deel venster of andere Program ma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-138">You can move or copy the results from the Console pane by using keyboard shortcuts or the Copy button on the toolbar, and you can paste the results in the Script pane or Console panes or other programs.</span></span> <span data-ttu-id="78353-139">Als u het console venster wilt wissen, klikt u op de knop uitvoer paneel wissen of typt u een van de volgende opdrachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-139">To clear the Console pane, click the "Clear Output Pane" button or type one of the following commands:</span></span>

```
Clear-Host
cls
```

## <a name="writing-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="78353-140">Scripts en functies schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-140">Writing Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="78353-141">In het deel venster script kunt u scripts openen, opstellen, bewerken en uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-141">In the Script pane, you can open, compose, edit, and run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="78353-142">In het deel venster script kunt u scripts bewerken met behulp van knoppen en sneltoetsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-142">The Script pane lets you edit scripts by using buttons and keyboard shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="78353-143">U kunt ook tekst kopiëren, knippen en plakken tussen het Script venster en het console venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-143">You can also copy, cut, and paste text between the Script pane and the Console pane.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-144">U kunt de functie selectief uitvoeren gebruiken om een script geheel of gedeeltelijk uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-144">You can use the selective run feature to run all or part of a script.</span></span> <span data-ttu-id="78353-145">Als u een deel van een script wilt uitvoeren, selecteert u de tekst die u wilt uitvoeren en klikt u vervolgens op de knop selectie uitvoeren of drukt u op F8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-145">To run part of a script, select the text you want to run, and then click the Run Selection button or press F8.</span></span> <span data-ttu-id="78353-146">F8 voert standaard de huidige regel uit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-146">By default, F8 runs the current line.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-147">Geavanceerde bewerkings functies zijn onder meer accolades, verg Roten/verkleinen, regel nummers, fout indicatoren, blok bewerken en inspringen, uitgebreide kopie en hoofdletter conversie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-147">Advanced editing features include brace-matching, expand-collapse, line numbers, error indicators, block editing and indenting, rich copy, and case conversion.</span></span>

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="78353-148">Hulp krijgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-148">Getting Help</span></span>

<span data-ttu-id="78353-149">Windows PowerShell ISE bevat Help-onderwerpen waarin het gebruik wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-149">Windows PowerShell ISE includes help topics that describe its use.</span></span> <span data-ttu-id="78353-150">Daarnaast zijn alle geïnstalleerde Help-bestanden toegankelijk vanuit het script en de opdracht deel Vensters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-150">In addition, all installed help files are accessible from the Script and Command panes.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-151">Windows PowerShell ISE biedt ook ondersteuning voor context gevoelige Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-151">Windows PowerShell ISE also supports context-sensitive help.</span></span> <span data-ttu-id="78353-152">Als u hulp wilt krijgen over een bepaalde cmdlet, provider of tref woord, plaatst u de cursor in de naam van het item en drukt u op F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-152">To get help about a particular cmdlet, provider, or keyword, place the cursor in the name of the item and press F1.</span></span> <span data-ttu-id="78353-153">Als u de Help-onderwerpen wilt doorzoeken, drukt u op F1 en typt u de zoek term.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-153">To search the help topics, press F1 and type the search term.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-154">Als u de Help-onderwerpen op de computer wilt bijwerken, gebruikt u het item Windows Power shell Help bijwerken in het menu Help.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-154">To update the help topics on the computer, use the Update Windows PowerShell Help item in the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="78353-155">Dit item helpt bij het bijwerken van de hulp voor de modules in de huidige sessie in de huidige GEBRUIKERSINTERFACE cultuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-155">This item updates help for the modules in the current session in the current UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="78353-156">Het is gelijk aan het uitvoeren van de Update-Help cmdlet zonder para meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-156">It is equivalent to running the Update-Help cmdlet without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="78353-157">Als u de Help wilt bijwerken voor de cmdlets die worden geleverd met Windows Power shell, start u Windows PowerShell ISE met de optie als administrator uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-157">To update help for the cmdlets that come with Windows PowerShell, start Windows PowerShell ISE with the "Run as administrator" option.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-158">U kunt ook de cmdlets Get-Help, Save-Help en Update-Help gebruiken in Windows PowerShell ISE, net zoals u deze gebruikt in de Windows Power shell-console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-158">You can also use the Get-Help, Save-Help, and Update-Help cmdlets in Windows PowerShell ISE, just as you use it in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="78353-159">In Windows PowerShell ISE geeft de Help-functie echter het volledige Help-onderwerp weer, niet één pagina tegelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-159">However, in Windows PowerShell ISE, the Help function displays the entire help topic, not one page at a time.</span></span>

## <a name="debugging-scripts"></a><span data-ttu-id="78353-160">Scripts voor fout opsporing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-160">Debugging Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="78353-161">U kunt het fout opsporingsprogramma Windows PowerShell ISE gebruiken om fouten op te sporen in een Windows Power shell-script of-functie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-161">You can use the Windows PowerShell ISE debugger to debug a Windows PowerShell script or function.</span></span> <span data-ttu-id="78353-162">Wanneer u fouten opspoort in een script, kunt u menu-items en sneltoetsen gebruiken voor het uitvoeren van veel van de taken die u in de Windows Power shell-console zou uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-162">When you debug a script, you can use menu items and shortcut keys to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="78353-163">Als u bijvoorbeeld een onderbrekings punt in een script wilt instellen, klikt u met de rechter muisknop op de regel code en klikt u vervolgens op onderbrekings punt in-en uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-163">For example, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click Toggle Breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-164">Tijdens het door lopen van een script tijdens het opsporen van fouten, wordt in de Markeer functie voor fout opsporing nauw keurig weer gegeven welk deel van de opdracht wordt uitgevoerd en worden automatisch bestanden geopend met de naam functies en scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-164">As you step through a script while debugging, the debugging highlighter shows precisely which part of the command is running and automatically opens files that include called functions and scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-165">Standaard stelt het menu-item wissel knop scha kelen een onderbrekings punt in voor een volledige regel in een script, maar u kunt een onderbrekings punt instellen voor een variabele of opdracht naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-165">By default, the Toggle Breakpoint menu item sets a breakpoint on an entire line in a script, but you can set a breakpoint on a variable or command name.</span></span>
<span data-ttu-id="78353-166">U kunt ook een onderbrekings punt op een opdracht op regel-en kolom nummer instellen, waardoor het eenvoudiger wordt om fouten in lange pijplijn opdrachten op te sporen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-166">You can also set a breakpoint on a command by line and column number, making it easier to debug long pipeline commands.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-167">Vaak kunt u syntaxis fouten in een script opsporen door gewoon het script bestand in Windows PowerShell ISE te openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-167">Often, you can debug syntax errors in a script just by opening the script file in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="78353-168">De fout indicatoren identificeren syntaxis fouten en met de overzichts functies kunt u delen van het script samen vouwen om te focussen op problemen met de moeite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-168">The error indicators identify syntax errors and the outlining features let you collapse parts of the script to focus on trouble spots.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-169">U kunt ook de Windows Power shell-cmdlets voor fout opsporing in het opdracht venster gebruiken, net zoals u ze in de-console zou gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-169">You can also use the Windows PowerShell debugger cmdlets in the Command pane just as you would use them in the console.</span></span>

## <a name="running-remote-commands"></a><span data-ttu-id="78353-170">Externe opdrachten uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-170">Running Remote Commands</span></span>

<span data-ttu-id="78353-171">Met de nieuwe functie externe Power shell-tabblad kunt u eenvoudig een permanente, door de gebruiker beheerde Windows Power shell-sessie (' PSSession ') naar de lokale computer of een externe computer maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-171">The New Remote PowerShell Tab feature makes it easy to establish a persistent user-managed Windows PowerShell session ("PSSession") to the local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="78353-172">Met de opdracht opent u een pop-upvenster waarin u wordt gevraagd om een computer naam en voor het gebruikers account dat is gemachtigd om opdrachten uit te voeren op de externe computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-172">The command opens a pop-up window that prompts you for a computer name and for the user account that has permission to run commands on the remote computer.</span></span>

## <a name="customizing-the-view"></a><span data-ttu-id="78353-173">De weer gave aanpassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-173">Customizing the View</span></span>

<span data-ttu-id="78353-174">U kunt Windows PowerShell ISE functies gebruiken om het console venster en het script paneel te verplaatsen en het formaat ervan te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-174">You can use Windows PowerShell ISE features to move and to resize the Console pane and the Script pane.</span></span> <span data-ttu-id="78353-175">U kunt een deel venster weer geven en verbergen en u kunt de tekst grootte in alle deel vensters wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-175">You can show and hide either pane, and you can change the text size in all the panes.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-176">U kunt ook het venster Opties gebruiken om het uiterlijk en de werking van Windows PowerShell ISE aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-176">You can also use the Options window to customize the appearance and operation of Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="78353-177">Daarnaast heeft Windows PowerShell ISE een aangepaste host-variabele, $psISE, die u kunt gebruiken om Windows PowerShell ISE aan te passen, zoals het toevoegen van menu's en menu-items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-177">In addition, Windows PowerShell ISE has a custom host variable, $psISE, that you can use to customize Windows PowerShell ISE, including adding menus and menu items.</span></span>

## <a name="windows-powershell-ise-profile"></a><span data-ttu-id="78353-178">Windows PowerShell ISE profiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-178">Windows PowerShell ISE Profile</span></span>

<span data-ttu-id="78353-179">Windows PowerShell ISE heeft een eigen Windows Power shell-profiel Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-179">Windows PowerShell ISE has its own Windows PowerShell profile, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span></span> <span data-ttu-id="78353-180">In dit profiel kunt u functies, aliassen, variabelen en opdrachten opslaan die u in Windows PowerShell ISE gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-180">In this profile, you can store functions, aliases, variables, and commands that you use in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-181">Items in de Windows Power shell AllHosts-profielen (CurrentUser \\ AllHosts en ALLUSERS \\ AllHosts) zijn ook beschikbaar in Windows PowerShell ISE, net zoals ze zich in een Windows Power shell-hostprogramma bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-181">Items in the Windows PowerShell AllHosts profiles (CurrentUser\\AllHosts and AllUsers\\AllHosts) are also available in Windows PowerShell ISE, just as they are in any Windows PowerShell host program.</span></span> <span data-ttu-id="78353-182">De items in uw Windows Power shell-console profielen zijn echter niet beschikbaar in Windows PowerShell ISE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-182">However, the items in your Windows PowerShell console profiles are not available in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-183">Instructies voor het verplaatsen en opnieuw configureren van uw profielen zijn beschikbaar in Windows PowerShell ISE Help en in about_Profiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-183">Instructions for moving and reconfiguring your profiles are available in Windows PowerShell ISE Help and in about_Profiles.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="78353-184">OPMERKINGEN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-184">NOTES</span></span>

<span data-ttu-id="78353-185">Windows PowerShell ISE is een optionele Windows-functie die standaard is ingeschakeld op client-en server versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-185">Windows PowerShell ISE is an optional Windows Feature that is turned on by default on client and server versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="78353-186">Gebruik Windows-onderdelen in-of uitschakelen in het configuratie scherm om Windows PowerShell ISE in te scha kelen en uit te scha kelen in client versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-186">To enable and disable Windows PowerShell ISE in client versions of Windows, use Turn Windows Features On or Off in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="78353-187">Gebruik de wizard functies en onderdelen toevoegen in Serverbeheer om Windows PowerShell ISE in te scha kelen en uit te scha kelen in Server versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-187">To enable and disable Windows PowerShell ISE in server versions of Windows, use the Add Roles and Features Wizard in Server Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-188">Omdat Windows PowerShell ISE een gebruikers interface vereist, werkt deze niet op Server Core-installaties van Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-188">Because Windows PowerShell ISE requires a user interface, it does not work on Server Core installations of Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="78353-189">Als u echter de functie Windows PowerShell ISE toevoegt, wordt de installatie automatisch geconverteerd naar een server met een grafische gebruikers interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-189">However, if you add the Windows PowerShell ISE feature, the installation automatically converts to Server with a GUI.</span></span>

<span data-ttu-id="78353-190">Windows PowerShell ISE is gebaseerd op de Windows Presentation Foundation (WPF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-190">Windows PowerShell ISE is built on the Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span>
<span data-ttu-id="78353-191">Als de grafische elementen van Windows PowerShell ISE niet correct worden weer gegeven op uw systeem, kunt u het probleem oplossen door de instellingen voor het weer geven van afbeeldingen van WPF-hardwareversnelling uitschakelen op uw systeem toe te voegen of aan te passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-191">If the graphical elements of Windows PowerShell ISE do not render correctly on your system, you might resolve the problem by adding or adjusting the "Disable WPF Hardware acceleration" graphics rendering settings on your system.</span></span> <span data-ttu-id="78353-192">Zie de [register instellingen voor grafische rendering](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) in de MSDN-bibliotheek voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-192">For more information, see [Graphics Rendering Registry Settings](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings) in the MSDN library.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="78353-193">ZIE OOK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-193">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="78353-194">about_Debuggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-194">about_Debuggers</span></span>](about_Debuggers.md)

[<span data-ttu-id="78353-195">about_Profiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-195">about_Profiles</span></span>](about_Profiles.md)

[<span data-ttu-id="78353-196">about_Updatable_Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-196">about_Updatable_Help</span></span>](about_Updatable_Help.md)

[<span data-ttu-id="78353-197">Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-197">Get-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-Help)

[<span data-ttu-id="78353-198">Get-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-198">Get-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Get-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="78353-199">Import-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-199">Import-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Import-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="78353-200">New-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-200">New-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.New-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="78353-201">Opslaan-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-201">Save-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Save-Help)

[<span data-ttu-id="78353-202">Weer geven-opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-202">Show-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Utility.Show-Command)

[<span data-ttu-id="78353-203">Update-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78353-203">Update-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Update-Help)
