---
title: Dynamische para meters van provider-cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72352379"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="3ee45-102">Dynamische parameters voor provider-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-103">Providers kunnen dynamische para meters definiëren die worden toegevoegd aan een provider-cmdlet wanneer de gebruiker een bepaalde waarde voor een van de statische para meters van de cmdlet opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="3ee45-104">Een provider kan bijvoorbeeld verschillende dynamische para meters toevoegen op basis van het pad dat de gebruiker specificeert wanneer ze de `Get-Item`-of `Set-Item`-provider-cmdlets aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="3ee45-105">Dynamische parameter methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-106">Dynamische para meters worden gedefinieerd door een van de dynamische parameter methoden te implementeren, zoals [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) en [ Methoden System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="3ee45-107">Deze methoden retour neren een object met open bare eigenschappen die zijn gedecoreerd met kenmerken die vergelijkbaar zijn met die van zelfstandige cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3ee45-108">Hier volgt een voor beeld van een implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) die is gemaakt van de certificaat provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="3ee45-109">In tegens telling tot de statische para meters van provider-cmdlets, kunt u de kenmerken van deze para meters op dezelfde manier opgeven als de para meters die zijn gedefinieerd in zelfstandige cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3ee45-110">Hier volgt een voor beeld van een dynamische para meter-klasse die is gemaakt van de certificaat provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="3ee45-111">Dynamische para meters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-112">Hier volgt een lijst met de statische para meters die kunnen worden gebruikt om dynamische para meters toe te voegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-113">`Clear-Content`-cmdlet u kunt dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet Clear-Clear door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-114">`Clear-Item` cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Clear-Item` door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-115">`Clear-ItemProperty`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Clear-ItemProperty` door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-116">`Copy-Item`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters van de `Path`, `Destination` en `Recurse` van de cmdlet `Copy-Item` door de implementatie van de [ Methode System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-117">De cmdlet Get-ChildItems kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Recurse` van de cmdlet `Get-ChildItem` door de implementatie van de [ Methoden System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) en [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-118">`Get-Content`-cmdlet u kunt dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Get-Content` door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-119">`Get-Item` cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Get-Item` door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-120">`Get-ItemProperty`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Name` van de `Get-ItemProperty`-cmdlet door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-121">`Invoke-Item`-cmdlet u kunt dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Invoke-Item` door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-122">`Move-Item`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Destination` van de `Move-Item`-cmdlet door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-123">`New-Item`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters van de `Path`, `ItemType` en `Value` van de cmdlet `New-Item` door de implementatie van de [ Methode System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-124">`New-ItemProperty`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path`, `Name`, `PropertyType` en `Value` van de cmdlet `New-ItemProperty` door de implementatie van de [ Methode System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Newpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-125">`New-PSDrive` cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door het object [System. Management. Automation. PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) dat door de `New-PSDrive`-cmdlet wordt geretourneerd door de implementatie van de [ Methode System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider. Newdrivedynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-126">`Remove-Item` kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Recurse` van de cmdlet `Remove-Item` door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-127">`Remove-ItemProperty` kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Name` van de cmdlet `Remove-ItemProperty` door de implementatie van de [ Methode System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-128">`Rename-Item`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `NewName` van de `Rename-Item`-cmdlet door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-129">`Rename-ItemProperty` kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters van de `Path`, `Name` en `NewName` van de cmdlet `Rename-ItemProperty` door de implementatie van de [ Methode System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renamepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-130">`Set-Content`-cmdlet u kunt dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Set-Content` door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-131">`Set-Item`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Value` van de `Set-Item`-cmdlet door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-132">`Set-ItemProperty`-cmdlet kunt u dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meters `Path` en `Value` van de `Set-Item`-cmdlet door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="3ee45-133">`Test-Path`-cmdlet u kunt dynamische para meters definiëren die worden geactiveerd door de para meter `Path` van de cmdlet `Test-Path` door de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3ee45-134">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3ee45-135">Een Windows Power shell-provider schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ee45-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)