---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Parameters voor provider-cmdlets
description: Parameters voor provider-cmdlets
ms.openlocfilehash: 6fd340f22202d984b7111c34806e3461a356c670
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92662783"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="f2756-103">Parameters voor provider-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-103">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-104">Provider-cmdlets worden geleverd met een set statische para meters die beschikbaar zijn voor alle providers die de cmdlet ondersteunen, evenals dynamische para meters die worden toegevoegd wanneer de gebruiker een bepaalde waarde voor bepaalde statische para meters van de provider-cmdlet opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-104">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="f2756-105">Statische para meters van provider-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-105">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-106">Statische para meters worden gedefinieerd door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-106">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-107">Een groot aantal van deze para meters wordt geïmplementeerd door Windows Power shell om consistentie te bieden voor alle providers en om een eenvoudigere ontwikkel ervaring te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-107">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-108">Voor beelden van deze para meters zijn de `literalPath` `exclude` `include` para meters, en, van de `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-108">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-109">Een kleinere set van deze para meters kan worden overschreven om acties te bieden die specifiek zijn voor uw provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-109">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-110">Voor beelden van deze para meters zijn de `Path` `Value` para meter en van de `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-110">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-111">Hier volgt een lijst met de para meters die kunnen worden overschreven voor de provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-111">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-112">`Clear-Content` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Clear-Content` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-112">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-113">`Clear-Item` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Clear-Item` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-113">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-114">`Clear-ItemProperty` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Name` para meters van de `Clear-ItemProperty` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-114">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-115">`Copy-Item` -cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Destination` `Recurse` para meters, en, `Copy-Item` door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-115">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-116">Get-ChildItems-cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Recurse` para meters van de `Get-ChildItem` cmdlet door de implementatie van de methoden [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) en [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-116">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-117">`Get-Content` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Get-Content` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-117">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-118">`Get-Item` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Get-Item` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-118">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-119">`Get-ItemProperty` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Name` para meters van de `Get-ItemProperty` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-119">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-120">`Invoke-Item` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Invoke-Item` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-120">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-121">`Move-Item` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Destination` para meters van de `Move-Item` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-121">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-122">`New-Item` -cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `ItemType` `Value` para meters, en, `New-Item` door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-122">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-123">`New-ItemProperty` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Name` `PropertyType` para meters,, en `Value` van de `New-ItemProperty` cmdlet door de implementatie van de methode [micro soft. Power shell. commands. Registryprovider. NewProperty \*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-123">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.PowerShell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-124">`Remove-Item` U kunt definiëren hoe uw provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Recurse` para meters van de `Remove-Item` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-124">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-125">`Remove-ItemProperty` U kunt definiëren hoe uw provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Name` para meters van de `Remove-ItemProperty` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removeproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-125">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-126">`Rename-Item` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `NewName` para meters van de `Rename-Item` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-126">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-127">`Rename-ItemProperty` U kunt definiëren hoe uw provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `NewName` para meters, en, en hoe de `Name` `Rename-ItemProperty` cmdlet [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renameproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-127">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-128">`Set-Content` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Set-Content` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-128">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-129">`Set-Item` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Value` para meters van de `Set-Item` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-129">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-130">`Set-ItemProperty` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` `Value` para meters van de `Set-Item` cmdlet door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-130">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-131">`Test-Path` cmdlet kunt u definiëren hoe de provider de waarden gebruikt die zijn door gegeven aan de `Path` para meter van de `Test-Path` cmdlet door de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-131">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-132">Daarnaast kunt u de kenmerken van deze para meters niet opgeven, bijvoorbeeld of ze optioneel of vereist zijn, en u moet deze para meters ook een alias geven of een van de validatie kenmerken opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-132">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-133">Daarentegen kunt u parameter kenmerken in zelfstandige cmdlets opgeven door gebruik te maken van kenmerken zoals het- `Parameters` kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-133">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="f2756-134">Dynamische para meters van provider-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-134">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f2756-135">Dynamische para meters voor cmdlet-providers zijn vergelijkbaar met dynamische providers voor zelfstandige cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-135">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-136">In beide gevallen worden de para meters toegevoegd aan de cmdlet wanneer de gebruiker een bepaalde waarde opgeeft voor een van de standaard parameters, zoals de `path` para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-136">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-137">Niet alle statische para meters kunnen echter worden gebruikt voor het activeren van de toevoeging van dynamische para meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-137">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f2756-138">Zie [dynamische para meters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)van de provider voor meer informatie over dynamische para meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-138">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f2756-139">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-139">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f2756-140">Dynamische para meters van provider-cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-140">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="f2756-141">Een Windows PowerShell-provider schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2756-141">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
