---
ms.date: 06/12/2017
contributor: JKeithB
keywords: Galerie, powershell, cmdlet, psgallery
title: Aan de slag met de PowerShell Gallery
ms.openlocfilehash: c8beba3009e462ce52cdecd34fc0313d9234f289
ms.sourcegitcommit: 1082b13115c5c5be4b76574ba55307b3e567983f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "52576886"
---
# <a name="getting-started-with-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e0ce-103">Aan de slag met de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-103">Getting Started with the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-104">De PowerShell Gallery is een pakketopslagplaats met scripts, modules en DSC-resources kunt u downloaden en gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-104">The PowerShell Gallery is a package repository containing scripts, modules, and DSC resources you can download and leverage.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-105">Gebruik van de cmdlets in de [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module om pakketten te installeren vanuit de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-105">You use the cmdlets in the [PowerShellGet](/powershell/module/powershellget) module to install packages from the PowerShell Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-106">U hoeft zich niet aanmelden bij het downloaden van items vanuit de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-106">You do not need to sign in to download items from the PowerShell Gallery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e0ce-107">Het is mogelijk een pakket rechtstreeks downloaden vanuit de PowerShell Gallery, maar dit is niet een aanbevolen aanpak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-107">It is possible to download a package from the PowerShell Gallery directly, but this is not a recommended approach.</span></span>
> <span data-ttu-id="0e0ce-108">Zie voor meer informatie, [handmatig pakket downloaden](/powershell/gallery/how-to/working-with-packages/manual-download).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-108">For more details, see [Manual Package Download](/powershell/gallery/how-to/working-with-packages/manual-download).</span></span>

## <a name="discovering-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e0ce-109">Detectie van pakketten van de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-109">Discovering packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-110">U kunt pakketten in de PowerShell Gallery vinden met behulp van de **zoeken** besturingselement in de PowerShell Gallery [startpagina](https://www.powershellgallery.com), of door te bladeren door de Modules en -Scripts uit de [pakketten pagina ](https://www.powershellgallery.com/packages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-110">You can find packages in the PowerShell Gallery by using the **Search** control on the PowerShell Gallery's [home page](https://www.powershellgallery.com), or by browsing through the Modules and Scripts from the [Packages page](https://www.powershellgallery.com/packages).</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-111">U kunt pakketten vanuit de PowerShell Gallery ook vinden door te voeren de [Find-Module][], [sleutelwoorden zoeken-dscresource bieden], en [Find-Script][] cmdlets, afhankelijk van het pakkettype met `-Repository PSGallery`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-111">You can also find packages from the PowerShell Gallery by running the [Find-Module][], [Find-DscResource], and [Find-Script][] cmdlets, depending on the package type, with `-Repository PSGallery`.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-112">U kunt de resultaten van de galerie filteren met behulp van de volgende parameters:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-112">You can filter results from the Gallery by using the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="0e0ce-113">Naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-113">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-114">AllVersions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-114">AllVersions</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-115">MinimumVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-115">MinimumVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-116">RequiredVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-116">RequiredVersion</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-117">Label</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-117">Tag</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-118">Bevat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-118">Includes</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-119">Sleutelwoorden voor dscresource bieden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-119">DscResource</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-120">RoleCapability</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-120">RoleCapability</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-121">Opdracht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-121">Command</span></span>
- <span data-ttu-id="0e0ce-122">Filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-122">Filter</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-123">Als u alleen geïnteresseerd in het detecteren van specifieke DSC-resources in de galerie bent, kunt u uitvoeren de [sleutelwoorden zoeken-dscresource bieden] cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-123">If you're only interested in discovering specific DSC resources in the Gallery, you can run the [Find-DscResource] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-124">Zoeken naar sleutelwoorden-dscresource bieden retourneert gegevens van DSC-resources die zijn opgenomen in de galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-124">Find-DscResource returns data on DSC resources contained in the Gallery.</span></span>
<span data-ttu-id="0e0ce-125">Omdat de DSC-resources worden altijd geleverd als onderdeel van een module, moet u nog steeds uitgevoerd [Install-Module][] voor het installeren van de DSC-resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-125">Because DSC resources are always delivered as part of a module, you still need to run [Install-Module][] to install those DSC resources.</span></span>

## <a name="learning-about-packages-in-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e0ce-126">Meer informatie over pakketten in de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-126">Learning about packages in the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-127">Wanneer u een pakket dat u geïnteresseerd bent in hebt geïdentificeerd, kunt u meer informatie over deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-127">Once you've identified a package that you're interested in, you may want to learn more about it.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-128">U kunt dit doen door te controleren dat pakket van specifieke pagina in de galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-128">You can do this by examining that package's specific page on the Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-129">Op deze pagina kunt u zult kunnen zien van alle van de metagegevens van het pakket zijn geüpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-129">On that page, you'll be able to see all of the metadata uploaded with the package.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-130">Deze metagegevens wordt geleverd door de auteur van het pakket, en wordt niet gecontroleerd door Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-130">This metadata is provided by the package's author, and is not verified by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-131">De eigenaar van het pakket is nauw verbonden met het galerie-account gebruikt voor het publiceren van het pakket, en is betrouwbaarder dan het veld ' auteur '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-131">The Owner of the package is strongly tied to the Gallery account used to publish the package, and is more trustworthy than the Author field.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-132">Als u ontdekt een pakket dat u denkt dat niet is gepubliceerd in goed vertrouwen, klikt u op **misbruik** op de pagina van het pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-132">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-133">Als u werkt met [Find-Module][] of [Find-Script][], u kunt deze gegevens weergeven in de geretourneerde PSGetModuleInfo-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-133">If you're running [Find-Module][] or [Find-Script][], you can view this data in the returned PSGetModuleInfo object.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-134">Bijvoorbeeld uitgevoerd `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-134">For example, running `Find-Module -Name PSReadLine -Repository PSGallery |Get-Member`</span></span>
<span data-ttu-id="0e0ce-135">retourneert de gegevens op de module PSReadLine in de galerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-135">returns data on the PSReadLine module in the Gallery.</span></span>

## <a name="downloading-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e0ce-136">Downloaden van pakketten van de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-136">Downloading packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-137">We raden het volgende proces bij het downloaden van pakketten van de PowerShell Gallery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-137">We encourage the following process when downloading packages from the PowerShell Gallery:</span></span>

### <a name="inspect"></a><span data-ttu-id="0e0ce-138">Controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-138">Inspect</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-139">Als u wilt downloaden uit de galerie voor inspectie, voer een de [Save-Module][] of [Save-Script][] cmdlet, afhankelijk van het pakkettype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-139">To download a package from the Gallery for inspection, run either the [Save-Module][] or [Save-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-140">Hiermee kunt u het pakket lokaal opslaan zonder dat deze wordt geïnstalleerd en de pakketinhoud controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-140">This lets you save the package locally without installing it, and inspect the package contents.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-141">Vergeet niet om de opgeslagen pakket handmatig verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-141">Remember to delete the saved package manually.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-142">Sommige van deze pakketten zijn geschreven door Microsoft en anderen worden geschreven door de PowerShell-community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-142">Some of these packages are authored by Microsoft, and others are authored by the PowerShell community.</span></span>
<span data-ttu-id="0e0ce-143">Microsoft raadt aan dat u de inhoud en code van pakketten op deze galerie voorafgaand aan installatie controleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-143">Microsoft recommends that you review the contents and code of packages on this gallery prior to installation.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-144">Als u ontdekt een pakket dat u denkt dat niet is gepubliceerd in goed vertrouwen, klikt u op **misbruik** op de pagina van het pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-144">If you discover a package that you feel is not published in good faith, click **Report Abuse** on that package's page.</span></span>

### <a name="install"></a><span data-ttu-id="0e0ce-145">Installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-145">Install</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-146">Voor het installeren van een pakket uit de galerie voor gebruik, voer een de [Install-Module][] of [installatiescript][] cmdlet, afhankelijk van het pakkettype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-146">To install a package from the Gallery for use, run either the [Install-Module][] or [Install-Script][] cmdlet, depending on the package type.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-147">[Install-Module][] installeert van de module `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-147">[Install-Module][] installs the module to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Modules` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="0e0ce-148">Hiervoor moet een administrator-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-148">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-149">Als u de `-Scope CurrentUser` parameter, de module is geïnstalleerd op `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-149">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the module is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Modules` .</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-150">[installatiescript][] wordt geïnstalleerd met het script `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-150">[Install-Script][] installs the script to `$env:ProgramFiles\WindowsPowerShell\Scripts` by default.</span></span>
<span data-ttu-id="0e0ce-151">Hiervoor moet een administrator-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-151">This requires an administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-152">Als u de `-Scope CurrentUser` parameter, het script is geïnstalleerd op `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-152">If you add the `-Scope CurrentUser` parameter, the script is installed to `$env:USERPROFILE\Documents\WindowsPowerShell\Scripts` .</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-153">Standaard [Install-Module][] en [installatiescript][] installeert de meest recente versie van een pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-153">By default, [Install-Module][] and [Install-Script][] installs the most current version of a package.</span></span>
<span data-ttu-id="0e0ce-154">Voor het installeren van een oudere versie van het pakket, voeg de `-RequiredVersion` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-154">To install an older version of the package, add the `-RequiredVersion` parameter.</span></span>

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="0e0ce-155">Implementeer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-155">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-156">Voor het implementeren van een pakket vanuit de PowerShell Gallery voor Azure Automation, klikt u op **Azure Automation**, klikt u vervolgens op **implementeren in Azure Automation** op de detailpagina van het pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-156">To deploy a package from the PowerShell Gallery to Azure Automation, click **Azure Automation**, then click **Deploy to Azure Automation** on the package details page.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-157">U wordt omgeleid naar de Azure Management Portal waar u zich aanmelden met behulp van de referenties van uw Azure-account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-157">You are redirected to the Azure Management Portal where you sign in by using your Azure account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-158">Houd er rekening mee dat alle afhankelijkheden implementeren van pakketten met afhankelijkheden in Azure Automation implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-158">Note that deploying packages with dependencies deploys all the dependencies to Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-159">De knop 'Implementeren voor Azure Automation' kan worden uitgeschakeld door toe te voegen de **AzureAutomationNotSupported** tag in de pakketmetagegevens van uw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-159">The 'Deploy to Azure Automation' button can be disabled by adding the **AzureAutomationNotSupported** tag to your package metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-160">Zie voor meer informatie over Azure Automation, de [Azure Automation](/azure/automation) documentatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-160">To learn more about Azure Automation, see the [Azure Automation](/azure/automation) documentation.</span></span>

## <a name="updating-packages-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e0ce-161">Pakketten vanuit de PowerShell Gallery worden bijgewerkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-161">Updating packages from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-162">Voer de [Update-Module] [] of [updatescript] [] cmdlet voor het bijwerken van pakketten geïnstalleerd vanuit de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-162">To update packages installed from the PowerShell Gallery, run either the [Update-Module][] or [Update-Script][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-163">Wanneer uitvoert zonder extra parameters, [] [-Update-Module] probeert bij te werken van alle modules die zijn geïnstalleerd door te voeren [Install-Module][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-163">When run without any additional parameters, [Update-Module][] attempts to update all modules installed by running [Install-Module][].</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-164">Als u wilt bijwerken selectief modules, toevoegen de `-Name` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-164">To selectively update modules, add the `-Name` parameter.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e0ce-165">Op dezelfde manier als uitvoert zonder extra parameters, [updatescript] [] ook probeert bij te werken alle scripts die zijn geïnstalleerd door te voeren [installatiescript][].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-165">Similarly, when run without any additional parameters, [Update-Script][] also attempts to update all scripts installed by running [Install-Script][].</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-166">Als u selectief-bijwerken scripts, wilt toevoegen de `-Name` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-166">To selectively update scripts, add the `-Name` parameter.</span></span>

## <a name="list-packages-that-you-have-installed-from-the-powershell-gallery"></a><span data-ttu-id="0e0ce-167">Lijst met pakketten die u hebt geïnstalleerd vanuit de PowerShell Gallery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-167">List packages that you have installed from the PowerShell Gallery</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-168">Als u wilt weten welke modules die u hebt geïnstalleerd vanuit de PowerShell Gallery, voer de [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-168">To find out which modules you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledModule][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-169">Met deze opdracht worden alle modules op uw systeem is geïnstalleerd die zijn geïnstalleerd rechtstreeks vanuit de PowerShell Gallery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-169">This command lists all of the modules you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

<span data-ttu-id="0e0ce-170">Op dezelfde manier als u wilt weten welke scripts die u hebt geïnstalleerd vanuit de PowerShell Gallery, voer de [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-170">Similarly, to find out which scripts you have installed from the PowerShell Gallery, run the [Get-InstalledScript][] cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0e0ce-171">Met deze opdracht worden alle van de scripts die u hebt op uw systeem en die rechtstreeks vanuit de PowerShell Gallery zijn geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e0ce-171">This command lists all of the scripts you have on your system that were installed directly from the PowerShell Gallery.</span></span>

[sleutelwoorden zoeken-dscresource bieden]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-DscResource]: /powershell/module/powershellget/Find-DscResource
[Find-Module]: /powershell/module/powershellget/Find-Module
[Find-Script]: /powershell/module/powershellget/Find-Script
[Get-InstalledModule]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledModule
[Get-InstalledScript]: /powershell/module/powershellget/Get-InstalledScript
[Install-Module]: /powershell/module/powershellget/Install-Module
[installatiescript]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Install-Script]: /powershell/module/powershellget/Install-Script
[Publish-Module]: /powershell/module/powershellget/Publish-Module
[Publish-Script]: /powershell/module/powershellget/Publish-Script
[Register-PSRepository]: /powershell/module/powershellget/Register-Repository
[Save-Module]: /powershell/module/powershellget/Save-Module
[Save-Script]: /powershell/module/powershellget/Save-Script
