---
title: De Windows PowerShell SDK installeren
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62082478"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="acf27-102">De Windows PowerShell SDK installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-103">Van toepassing op: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-104">Het volgende onderwerp wordt beschreven hoe u de PowerShell SDK installeren op verschillende versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="acf27-105">Windows PowerShell 3.0 installeren SDK voor Windows 8 en WindowsServer 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-106">Windows PowerShell 3.0 wordt automatisch geïnstalleerd met Windows 8 en Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-107">U kunt bovendien downloaden en de assembly-verwijzingen voor Windows PowerShell 3.0 installeren als onderdeel van de SDK voor Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-108">Deze assembly's kunnen u voor het schrijven van cmdlets en providers host programma's voor Windows PowerShell 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-109">Wanneer u de Windows SDK voor Windows 8 installeert, wordt de Windows PowerShell-assembly's worden automatisch geïnstalleerd in de map verwijzing assembly in \Program bestanden (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-110">Zie de Windows 8 SDK downloaden van de site voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-111">Windows PowerShell-codevoorbeelden zijn ook beschikbaar in het midden-ontwikkeling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="acf27-112">Zie voor meer informatie de pagina van de voorbeeld Desktop code op de site Dev center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-113">Windows PowerShell 3.0 is bovendien achterwaarts compatibel met de SDK van Windows PowerShell 2.0, waaronder een aantal voorbeelden van code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-114">Zie hieronder voor meer informatie over het downloaden van de SDK van Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-115">(Houd er rekening mee de 2.0 codevoorbeelden zijn compatibel met Windows 8 en Windows PowerShell 3.0, niet u Windows PowerShell 2.0 op een Windows 8-platform installeren.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="acf27-116">Windows PowerShell 3.0 installeren SDK voor Windows 7 en Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-117">Windows 7 en Windows Server 2008 R2 hebben automatisch PowerShell 2.0 is geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-118">Bovendien kunt u PowerShell 3.0 installeren op deze systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-119">(Zie voor meer informatie, Windows PowerShell installeren.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="acf27-120">Zoals hierboven beschreven, kunt u ook de Windows 8 SDK installeren op Windows 7 en Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="acf27-121">Installatie van Windows PowerShell 2.0 SDK voor Windows 7, Vista, XP, Server 2003 en Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-122">De Windows PowerShell 2.0 SDK biedt de referentie-assembly's die nodig zijn voor het schrijven van cmdlets, providers en hosting van toepassingen en biedt C# voorbeeldcode die kunnen worden gebruikt als startpunt wanneer u begint met het schrijven van code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-123">Zie de Windows PowerShell 2.0 SDK voor het installeren van deze SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="acf27-124">Assembly-verwijzingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-125">Assembly-verwijzingen worden standaard geïnstalleerd op de volgende locatie: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="acf27-126">Code die is samengesteld op basis van de Windows PowerShell 2.0-assembly's kan niet worden geladen in de Windows PowerShell 1.0-installaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-127">Code die is samengesteld op basis van de Windows PowerShell 1.0-assembly's kan echter worden geladen in de Windows PowerShell 2.0-installaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="acf27-128">Voorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="acf27-129">Voorbeelden van code worden standaard geïnstalleerd op de volgende locatie: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-130">De volgende secties bevatten een korte beschrijving van wat elke voorbeeld doet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="acf27-131">Cmdlet-voorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-132">GetProcessSample01 - ziet u hoe u een eenvoudige cmdlet die worden opgehaald van alle processen op de lokale computer schrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-133">GetProcessSample02 - ziet u hoe u parameters toevoegt aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-134">De cmdlet heeft een of meer procesnamen en retourneert de overeenkomende processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-135">GetProcessSample03 - laat zien hoe om toe te voegen van de parameters die invoer van de pijplijn worden geaccepteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-136">GetProcessSample04 - laat zien hoe afsluitfouten worden verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-137">GetProcessSample05 - laat zien hoe om een lijst van de opgegeven processen weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-138">ObjectSelecteren - laat zien hoe het schrijven van een filter om alleen bepaalde objecten te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-139">SelectString - laat zien hoe om te zoeken naar bestanden voor de opgegeven patronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-140">StopProcessSample01 - leest het implementeren van een parameter PassThru gebruikt, en om aan te vragen van feedback van gebruikers door het aanroepen van de methoden shouldprocess wordt overgeslagen en ShouldContinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-141">Gebruikers opgeven voor de parameter PassThru wanneer ze afdwingen dat de cmdlet wilt retourneert een object</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-142">StopProcessSample02 - laat zien hoe een specifiek proces beëindigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-143">StopProcessSample03 - ziet hoe u aliassen voor parameters declareren en hoe u bieden ondersteuning voor jokertekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-144">StopProcessSample04 - ziet u hoe u declareren parametersets, het object dat de cmdlet wordt gebruikt als invoer en het opgeven van de standaardparameter ingesteld voor het gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="acf27-145">Voorbeelden van externe toegang</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-146">RemoteRunspace01 - laat zien hoe het maken van een externe runspace die wordt gebruikt om een externe verbinding te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-147">RemoteRunspacePool01 - ziet hoe u een van de groep van een externe runspace en hoe u meerdere opdrachten gelijktijdig uitgevoerd met behulp van deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-148">Serialization01 - laat zien hoe om te kijken naar een bestaande .NET-klasse en zorg ervoor dat gegevens uit de geselecteerde openbare eigenschappen van deze klasse wordt behouden in de serialisatie/deserialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-149">Serialization02 - laat zien hoe om te kijken naar een bestaande .NET-klasse en zorg ervoor dat de informatie van de instantie van deze klasse is behouden in de serialisatie/deserialisatie wanneer de gegevens niet beschikbaar in de openbare eigenschappen van de klasse zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-150">Serialization03 - laat zien hoe om te kijken naar een bestaande .NET-klasse en zorg ervoor dat de exemplaren van deze klasse en afgeleide klassen worden gedeserialiseerd (gereactiveerd) in live .NET-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="acf27-151">Voorbeelden van gebeurtenis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-152">Event01 - ziet u hoe u een cmdlet voor gebeurtenisregistratie maakt die is afgeleid van ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-153">Event02 - laat zien hoe laat zien hoe u voor het ontvangen van meldingen van Windows PowerShell-gebeurtenissen die worden gegenereerd op externe computers aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-154">Hierbij de PSEventReceived gebeurtenis die toegankelijk is via de klasse Runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="acf27-155">Voorbeelden van de toepassing die als host fungeert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-156">Runspace01 - ziet u hoe u de PowerShell-klasse om uit te voeren de `Get-Process` cmdlet synchroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="acf27-157">De `Get-Process` cmdlet retourneert proces objecten voor elk proces dat wordt uitgevoerd op de lokale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-158">Runspace02 - ziet u hoe u de PowerShell-klasse om uit te voeren de `Get-Process` en `Sort-Object` cmdlets synchroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-159">De `Get-Process` cmdlet retourneert proces objecten voor elk proces dat wordt uitgevoerd op de lokale computer en de `Sort-Object` sorteert de objecten op basis van de Id-eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-160">De resultaten van deze opdrachten wordt weergegeven met behulp van een besturingselement DataGridView.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-161">Runspace03 - ziet u hoe u de PowerShell-klasse voor synchrone uitvoering van een script gebruikt en hoe u voor het afhandelen van niet-afsluitfouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-162">Het script een lijst van procesnamen ontvangt en haalt vervolgens deze processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-163">De resultaten van het script, met inbegrip van eventuele niet-afsluitfouten fouten die zijn gegenereerd wanneer het script is uitgevoerd, worden weergegeven in een consolevenster weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-164">Runspace04 - ziet over het gebruik van de klasse PowerShell-opdrachten uitvoeren, en hoe u om af te vangen fouten die zijn opgetreden bij het uitvoeren van de opdrachten wordt beëindigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-165">Twee opdrachten worden uitgevoerd en de laatste opdracht wordt een parameterargument dat is niet geldig doorgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-166">Als gevolg hiervan geen objecten worden geretourneerd en wordt er een afsluitfout wordt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-167">Runspace05 - laat zien hoe een module toevoegen aan een object InitialSessionState zodat de cmdlet van de module beschikbaar is wanneer de runspace wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-168">De module biedt een Get-Proc cmdlet (gedefinieerd door het voorbeeld GetProcessSample01) die synchroon wordt uitgevoerd met behulp van een PowerShell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-169">Runspace06 - laat zien hoe een module toevoegen aan een object InitialSessionState zodat de module wordt geladen wanneer de runspace wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-170">De module biedt een Get-Proc cmdlet (gedefinieerd door het voorbeeld GetProcessSample02) die synchroon wordt uitgevoerd met behulp van een PowerShell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-171">Runspace07 - laat zien hoe een runspace maken en vervolgens die runspace twee cmdlets synchroon worden uitgevoerd met behulp van een PowerShell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-172">Runspace08 - ziet opdrachten, argumenten en toevoegen aan de pijplijn met een PowerShell-object en hoe u de opdrachten synchroon worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-173">Runspace09 - ziet hoe u een script toevoegen aan de pijplijn met een PowerShell-object en hoe u het script asynchroon uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-174">Gebeurtenissen worden gebruikt voor het afhandelen van de uitvoer van het script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-175">Runspace10 - ziet u het maken van een standaardinstelling voor de eerste sessie, een cmdlet toevoegen aan de InitialSessionState, over het maken van een runspace die gebruikmaakt van de sessiestatus van de eerste en hoe u de opdracht uitvoert met behulp van een PowerShell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-176">Runspace11 - ziet u hoe u de klasse ProxyCommand om een proxy-opdracht die een bestaande cmdlet-aanroepen, maar Hiermee beperkt u de set beschikbare parameters te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-177">De proxy-opdracht wordt vervolgens toegevoegd aan een eerste sessiestatus die wordt gebruikt voor het maken van een beperkte runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-178">Dit betekent dat de gebruiker toegang heeft tot de functionaliteit van de cmdlet alleen via de proxy-opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-179">PowerShell01 - laat zien hoe een beperkte runspace met behulp van een object InitialSessionState maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-180">PowerShell02 - ziet u hoe u een pool runspace gelijktijdig meerdere opdrachten uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="acf27-181">Voorbeelden van host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-182">Host01 - ziet u hoe u een hosttoepassing die gebruikmaakt van een aangepaste host implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-183">In dit voorbeeld die wordt een runspace gemaakt die gebruikmaakt van de aangepaste host, en vervolgens de PowerShell-API wordt gebruikt om uit te voeren een script dat roept "afsluiten".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="acf27-184">De hosttoepassing wordt vervolgens kijkt naar de uitvoer van het script en de resultaten het tekstvenster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-185">Host02 - laat zien hoe het schrijven van een hosttoepassing die gebruikmaakt van de Windows PowerShell-runtime, samen met een aangepaste host-implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-186">De hosttoepassing wordt de cultuur van de host ingesteld op Duits, wordt uitgevoerd de `Get-Process` -cmdlet en geeft de resultaten op als u ze ziet met behulp van pwrsh.exe en vervolgens af te drukken om de huidige datum en tijd in het Duits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-187">Host03 - laat zien hoe een interactieve console-gebaseerde hosttoepassing bouwt die opdrachten leest vanaf de opdrachtregel, Hiermee voert u de opdrachten en vervolgens de resultaten worden weergegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-188">Host04 - laat zien hoe een interactieve console-gebaseerde hosttoepassing bouwt die opdrachten leest vanaf de opdrachtregel, Hiermee voert u de opdrachten en vervolgens de resultaten worden weergegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-189">Weergave prompts die toestaan dat de gebruiker om op te geven meerdere mogelijkheden biedt ook ondersteuning voor deze hosttoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-190">Host05 - laat zien hoe een interactieve console-gebaseerde hosttoepassing bouwt die opdrachten leest vanaf de opdrachtregel, Hiermee voert u de opdrachten en vervolgens de resultaten worden weergegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-191">Deze hosttoepassing biedt ook ondersteuning voor aanroepen naar externe computers met behulp van de `Enter-PsSession` en `Exit-PsSession` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="acf27-192">Host06 - laat zien hoe een interactieve console-gebaseerde hosttoepassing bouwt die opdrachten leest vanaf de opdrachtregel, Hiermee voert u de opdrachten en vervolgens de resultaten worden weergegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-193">Dit voorbeeld wordt bovendien de Tokenizer-API's gebruikt om op te geven van de kleur van de tekst die is ingevoerd door de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="acf27-194">Voorbeelden van provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-195">AccessDBProviderSample01 - laat zien hoe een klasse in de provider die is afgeleid van de klasse CmdletProvider rechtstreeks declareren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-196">Het is hier opgenomen voor de volledigheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-197">AccessDBProviderSample02 - ziet u hoe u de methoden NewDrive en RemoveDrive ter ondersteuning van aanroepen naar overschrijven de `New-PSDrive` en `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-198">De providerklasse in dit voorbeeld is afgeleid van de klasse DriveCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-199">AccessDBProviderSample03 - ziet u hoe u de methoden GetItem en SetItem ter ondersteuning van aanroepen naar overschrijven de `Get-Item` en `Set-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-200">De providerklasse in dit voorbeeld is afgeleid van de klasse ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-201">AccessDBProviderSample04 - ziet u hoe u containermethoden ter ondersteuning van aanroepen naar overschrijven de `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, en `Remove-Item` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-202">Deze methoden moeten worden uitgevoerd wanneer het gegevensarchief bevat items die containers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-203">Een container is een groep van onderliggende items onder een gemeenschappelijk bovenliggend item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-204">De providerklasse in dit voorbeeld is afgeleid van de klasse ItemCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-205">AccessDBProviderSample05 - ziet u hoe u containermethoden ter ondersteuning van aanroepen naar overschrijven de `Move-Item` en `Join-Path` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-206">Deze methoden moeten worden uitgevoerd wanneer de gebruiker nodig heeft om items in een container te verplaatsen en als het gegevensarchief geneste containers bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-207">De providerklasse in dit voorbeeld is afgeleid van de klasse NavigationCmdletProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="acf27-208">AccessDBProviderSample06 - ziet u hoe u inhoud methoden ter ondersteuning van aanroepen naar overschrijven de `Clear-Content`, `Get-Content`, en `Set-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-209">Deze methoden moeten worden uitgevoerd wanneer de gebruiker nodig heeft voor het beheren van de inhoud van de items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="acf27-210">De providerklasse in dit voorbeeld is afgeleid van de klasse NavigationCmdletProvider en deze de IContentCmdletProvider-interface implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="acf27-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
