---
title: Windows PowerShell SDK
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600d43874d9eda04d556a0ece198026dde9174c3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56846359"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="29ded-102">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-102">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="29ded-103">Bijgewerkt: 8 juli 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-103">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="29ded-104">Windows PowerShell® is een taakgebaseerde opdrachtregel-shell en scripttaal, speciaal ontworpen voor systeembeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="29ded-105">Gebaseerd op .NET Framework, Windows PowerShell® helpt IT-professionals en Hoofdgebruikers en het beheer van de Windows-besturingssysteem en toepassingen die worden uitgevoerd op Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell® helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="29ded-106">De hier gepubliceerde documenten zijn geschreven voornamelijk voor cmdlet-provider en host-toepassingsontwikkelaars die behoefte hebben aan referentie-informatie over de API die is geleverd door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-106">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="29ded-107">Systeembeheerders kunnen echter ook de informatie die door deze documenten nuttig vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-107">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="29ded-108">Zie voor de algemene informatie die nodig zijn om te beginnen met behulp van Windows PowerShell, aan de slag met Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-108">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents-on-msdn"></a><span data-ttu-id="29ded-109">Windows PowerShell-documenten op MSDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-109">Windows PowerShell Documents on MSDN</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-110">[De Windows PowerShell SDK installeren](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) bevat informatie over het installeren van de Windows PowerShell-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-110">[Installing the Windows PowerShell SDK](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff458115.aspx) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-111">[Een Windows PowerShell-Module schrijven](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) bevat informatie voor beheerders, script-ontwikkelaars en cmdlet-ontwikkelaars die willen Inpakken en distribueren van de Windows PowerShell-oplossingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-111">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-112">[Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) bevat informatie voor het ontwerpen en implementeren van cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-112">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-113">[Schrijven van een Windows PowerShell-Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) bevat informatie voor het ontwerpen en implementeren van Windows PowerShell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-113">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="29ded-114">Deze krijgt u inzicht in de werking van Windows PowerShell-providers, en biedt voorbeeldcode die u gebruiken kunt om het ontwerpen van of schrijven van uw eigen providers te starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-114">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-115">[Schrijven van een Windows PowerShell-hosttoepassing](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) bevat informatie die kan worden gebruikt door programmamanagers aan wie het ontwerpen van hosting van toepassingen en ontwikkelaars die ze implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-115">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="29ded-116">De host-toepassing kunt definiëren de runspace waarin opdrachten uitgevoerd, open-sessies op een lokale of externe computer zijn en aanroepen van de opdrachten die een synchroon of asynchroon op basis van de behoeften van de toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-116">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-117">[Schrijven van een bestand PowerShell opmaak](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) biedt informatie over het ontwerpen van opmaak bestanden, die de weergave-indeling voor de objecten die worden geretourneerd door opdrachten (cmdlets, functies en scripts) beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-117">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="29ded-118">[Windows PowerShell-referentie](./windows-powershell-reference.md) bevat referentie-inhoud voor de API's die worden gebruikt bij het schrijven van cmdlets en providers hosting van toepassingen, evenals andere ondersteunende API's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29ded-118">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
