---
title: Windows PowerShell-referentie - wat is er nieuw
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 364d081ddf2f87ceeaa47732266a35f4a126246f
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080523"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="57415-102">Wat is nieuw</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-102">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="57415-103">Windows PowerShell 2.0 biedt de volgende nieuwe functies voor gebruik bij het schrijven van cmdlets en providers hosting van toepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-103">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="57415-104">Modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-104">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="57415-105">U kunt nu Inpakken en distribueren van Windows PowerShell-oplossingen met behulp van modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-105">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="57415-106">Modules kunnen u de partitie, organiseren en uw Windows PowerShell-code in zelfstandige, herbruikbare eenheden abstract.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-106">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="57415-107">Zie voor meer informatie over modules, een Windows PowerShell-Module schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-107">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="57415-108">De PowerShell-klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-108">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="57415-109">De PowerShell-klasse biedt een eenvoudigere oplossing voor het maken van toepassingen, aangeduid als hosttoepassingen, die opdrachten via een programma uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-109">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="57415-110">Deze klasse kunt u een pijplijn van opdrachten, geven de runspace die wordt gebruikt voor het uitvoeren van de opdrachten en geef de opdrachten aanroepen synchroon of asynchroon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-110">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="57415-111">De klasse RunspacePool</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-111">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="57415-112">Runspace pools kunnen u meerdere runspaces maken met behulp van één aanroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-112">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="57415-113">De methode CreateRunspacePool biedt verschillende overloads die kunnen worden gebruikt voor het maken van runspaces waarvoor de dezelfde functies, zoals de dezelfde host, de status van de eerste sessie en de verbindingsgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-113">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="57415-114">De klasse InitialSessionState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-114">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="57415-115">De klasse InitialSessionState kunt u maken van een sessieconfiguratie van de status die wordt gebruikt wanneer een runspace wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-115">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="57415-116">U kunt een aangepaste configuratie, een standaard-configuratie met de opdrachten van mshshort en een configuratie waarvan u de opdrachten beperkt op basis van de mogelijkheden van de sessie zijn maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-116">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="57415-117">Externe runspaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-117">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="57415-118">U kunt runspaces die kunnen worden geopend nu maken op externe computers, zodat u opdrachten uitvoeren op de externe computer en de resultaten lokaal verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-118">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="57415-119">Voor het maken van een externe runspace, moet u informatie over de externe verbinding opgeven bij het maken van de runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-119">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="57415-120">Zie de methoden CreateRunspace en CreateRunspacePool voor voorbeelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-120">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="57415-121">Gegevens voor de verbinding wordt gedefinieerd door de klasse RunspaceConnectionInfo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-121">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="57415-122">Persoonlijke runspace elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-122">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="57415-123">U kunt nu runspaces waarvan de elementen openbaar of privé zijn maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-123">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="57415-124">Hiermee kunt u runspaces waarvan de elementen beschikbaar zijn voor de runspace, maar zijn niet beschikbaar voor de gebruiker te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-124">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="57415-125">Raadpleeg de klasse ConstrainedSessionStateEntry om erachter te komen welke elementen van de runspace persoonlijk kunnen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-125">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="57415-126">Runspace threading modi en apartmentstatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-126">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="57415-127">U kunt nu hoe threads worden gemaakt en die wordt gebruikt bij het uitvoeren van opdrachten in een runspace opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-127">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="57415-128">Zie de System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions en System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions-eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-128">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="57415-129">U kunt nu de apartmentstatus van het aantal threads die worden gebruikt voor het uitvoeren van opdrachten in een runspace krijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-129">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="57415-130">Zie de System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState en System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState-eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-130">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="57415-131">Transactie-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-131">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="57415-132">U kunt nu cmdlets die kunnen worden gebruikt binnen een transactie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-132">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="57415-133">Wanneer een cmdlet wordt gebruikt in een transactie, de acties zijn tijdelijk en ze kunnen worden geaccepteerd of geweigerd door de beschikbare Windows PowerShell cmdlets voor de transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-133">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="57415-134">Zie voor meer informatie over transacties, hoe u ondersteuning voor transacties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-134">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="57415-135">Transactie-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-135">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="57415-136">U kunt nu providers die kunnen worden gebruikt binnen een transactie maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-136">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="57415-137">Net als bij cmdlets, wanneer een provider wordt gebruikt in een transactie, de acties zijn tijdelijk en ze kunnen worden geaccepteerd of geweigerd door de beschikbare Windows PowerShell cmdlets voor de transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-137">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="57415-138">Zie voor meer informatie over het opgeven van ondersteuning voor de transactie in de providerklasse van een van de eigenschap System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-138">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="57415-139">Taak-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-139">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="57415-140">U kunt nu schrijven-cmdlets die de actie als wanneer u een taak kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-140">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="57415-141">Deze taken worden uitgevoerd op de achtergrond zonder interactie met de huidige sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-141">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="57415-142">Zie voor meer informatie over hoe taken ondersteuning biedt voor Windows PowerShell, achtergrondtaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-142">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="57415-143">Uitvoertypen voor cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-143">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="57415-144">Nu kunt u de .NET Framework-typen die zijn geretourneerd door uw cmdlets door op te geven van het kenmerk OutputType bij het schrijven van uw cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-144">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="57415-145">Hierdoor kunnen andere gebruikers om te bepalen welk type objecten worden geretourneerd door een cmdlet, door te kijken naar de eigenschap OutputType van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-145">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="57415-146">Gebeurtenisondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-146">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="57415-147">U kunt nu cmdlets die toevoegen en gebruiken van gebeurtenissen schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-147">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="57415-148">Raadpleeg de PSEvent-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-148">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="57415-149">Proxy-opdrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-149">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="57415-150">U kunt nu proxy-opdrachten die kunnen worden gebruikt om uit te voeren van een andere opdracht schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-150">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="57415-151">Een proxy-opdracht kunt u bepalen welke functionaliteit van de bron-cmdlet is beschikbaar voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-151">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="57415-152">Bijvoorbeeld, kunt u een proxy-opdracht die een parameter die wordt geleverd door de opdracht bron verwijdert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-152">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="57415-153">Raadpleeg de ProxyCommand-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-153">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="57415-154">Meerdere keuze prompts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-154">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="57415-155">U kunt nu toepassingen schrijven waarmee krijgt u aanwijzingen waarmee de gebruiker meerdere opties selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-155">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="57415-156">Zie de IHostUISupportsMultipleChoiceSelection-interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-156">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="57415-157">Interactieve sessies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-157">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="57415-158">U kunt nu toepassingen schrijven waarmee kunnen starten en stoppen van een interactieve sessie op een externe computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-158">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="57415-159">Zie de IHostSupportsInteractiveSession-interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-159">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="57415-160">Aangepaste Cmdlet Help voor Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-160">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="57415-161">Nu kunt u aangepaste Help-onderwerpen voor de provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-161">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="57415-162">Aangepaste cmdlet help-onderwerpen kunt uitleggen hoe de cmdlet werkt in de provider pad en de document speciale functies, met inbegrip van de dynamische parameters die door de provider worden toegevoegd aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57415-162">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
