---
title: Windows PowerShell-referentie | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 86595ebaac32318a4e3b9a3c4b295c73fb2e1c75
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62080492"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="b6280-102">Naslaginformatie over Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-103">Windows PowerShell is een Microsoft .NET Framework-verbonden omgeving die is ontworpen voor het automatiseren van administratieve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-104">Windows PowerShell biedt een nieuwe benadering voor het bouwen van opdrachten, oplossingen samenstellen en het maken van grafische hulpprogramma's voor beheer op basis van een interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-105">Windows PowerShell kan een systeembeheerder voor het automatiseren van het beheer van systeembronnen door het uitvoeren van opdrachten rechtstreeks of via scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="b6280-106">Doelgroep: ontwikkelaars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-107">De Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is geschreven voor ontwikkelaars van de opdracht die behoefte hebben aan referentie-informatie over de API die is geleverd door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-108">Opdracht ontwikkelaars gebruiken Windows PowerShell-opdrachten en -providers die een uitbreiding vormen van de taken die kunnen worden uitgevoerd door de Windows PowerShell maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="b6280-109">Windows PowerShell-Resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-110">Naast de SDK van Windows PowerShell bevatten de volgende bronnen meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-111">[Aan de slag met Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) bevat een inleiding tot PowerShell van Windows: de taal, de cmdlets, de providers en het gebruik van objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-112">[Een Windows PowerShell-Module schrijven](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) bevat informatie en voorbeelden voor beheerders, script-ontwikkelaars en cmdlet-ontwikkelaars die willen Inpakken en distribueren van de Windows PowerShell-oplossingen met behulp van Windows PowerShell-modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-113">[Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) biedt informatie en codevoorbeelden voor programmamanagers die cmdlets ontwerpen en ontwikkelaars die de cmdlet-code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-114">[Windows PowerShell-teamblog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) de beste resource voor het leren van en samenwerken met andere gebruikers van Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-115">Lees het teamblog van Windows PowerShell en wordt u lid van de Windows PowerShell-gebruikersforum (microsoft.public.windows.powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="b6280-116">Gebruik Windows Live Search om te zoeken naar andere Windows PowerShell-blogs en resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-117">Klik, als u uw expertise ontwikkelen, uw ideeën bijdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-118">[PowerShell modulebrowser](/powershell/module/) biedt de nieuwste versies van de opdrachtregel Help-onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="b6280-119">Klassenbibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) deze naamruimte is de naamruimte root voor Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-121">Het bevat de klassen, opsommingen en interfaces die nodig zijn voor het implementeren van aangepaste cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-122">In het bijzonder de [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasse is de basisklasse van die alle cmdlet klassen moeten worden afgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-123">Zie voor meer informatie over cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) deze naamruimte bevat de klassen, opsommingen en interfaces die nodig zijn voor het implementeren van een Windows PowerShell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-125">In het bijzonder de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) klasse is de basisklasse van die alle Windows PowerShell providerklassen moeten worden afgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) deze naamruimte bevat de klassen voor de cmdlets en providers die zijn geïmplementeerd door de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-127">Op deze manier is het aanbevolen dat u maakt een *uwnaam*. De naamruimte van de opdrachten voor die cmdlets die u implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) deze naamruimte bevat de klassen, opsommingen en interfaces die gebruikmaakt van de cmdlet voor het definiëren van de interactie tussen de gebruiker en de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) deze naamruimte bevat de basisklassen die worden gebruikt door andere naamruimteklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-130">Bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) klasse is de basisklasse van de [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="b6280-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) deze naamruimte bevat de klassen, opsommingen en interfaces die worden gebruikt voor het maken van een Windows PowerShell-runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-132">In deze context is de Windows PowerShell-runspace de context waarin een of meer pijplijnen van Windows PowerShell cmdlets aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-133">Dat wil zeggen, werken cmdlets binnen de context van een Windows PowerShell-runspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="b6280-134">Zie voor meer informatie aboutWindows PowerShell runspaces, [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6280-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](http://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
