---
ms.date: 2017-06-12
ms.topic: conceptual
keywords: DSC, powershell, configuratie, setup
title: Desired State Configuration overzicht voor besluitvormers
ms.openlocfilehash: 42335d674bd23a109ad8f818d3e22ef221884ca7
ms.sourcegitcommit: 99227f62dcf827354770eb2c3e95c5cf6a3118b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="f76b2-103">Desired State Configuration overzicht voor besluitvormers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-104">Dit document beschrijft de zakelijke voordelen van het gebruik van PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-105">Het is niet een technische handleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="f76b2-106">Wat Is er Desired State Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is een platform voor het beheer van configuratie ingebouwd in Windows die is gebaseerd op open standaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-107">Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC) is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-108">DSC is flexibel genoeg betrouwbare en consistente manier werken in elke fase van de levenscyclus van de implementatie (ontwikkeling, test, vóór productie-, productie), evenals tijdens scale-out.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span> 

<span data-ttu-id="f76b2-109">DSC draait om '[configuraties](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-109">DSC centers around "[configurations](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configurations)".</span></span>
<span data-ttu-id="f76b2-110">Een configuratie is een eenvoudig te lezen-document met een beschrijving van een omgeving die bestaan uit computers ("knooppunten") met specifieke kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-111">Deze kenmerken kunnen worden net zo eenvoudig als het een specifieke Windows-functie is ingeschakeld of zoals het implementeren van SharePoint gezorgd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="f76b2-112">DSC heeft ook bewaking en rapportage ingebouwd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-113">Als een systeem niet meer compatibel is, kan de DSC waarschuwing activeren en fungeren als u wilt corrigeren, het systeem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span> 

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="f76b2-114">Voordelen van het gebruik van Desired State Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-115">Configuraties zijn ontworpen om gemakkelijk lezen, opgeslagen en bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-116">Configuraties declareren dat doelapparaten status moet, in plaats van de instructies voor het plaatsen die status schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-117">Hierdoor kunt u veel minder dure meer, vaststellen, implementeren en onderhouden van de configuratie met behulp van DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span> 

<span data-ttu-id="f76b2-118">Configuraties maakt, complexe implementatiestappen worden vastgelegd als een 'één bron van waarheid' op één locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-119">Hierdoor kunt u herhaalde implementaties van een specifieke set machines veel minder gevoelig voor fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-120">Op zijn beurt dankzij implementaties sneller en betrouwbaarder waardoor een snelle reactietijd ook op complexe implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-121">Configuraties zijn ook deelbaar via de [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) wat betekent dat algemene scenario's en best practices bestaat wellicht al voor de taken die u moet doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work you need done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="f76b2-122">Desired State Configuration en DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is een combinatie van mensen, verwerken en hulpprogramma's waarmee voor snelle implementatie en herhaling gericht op de waarde voor eindgebruikers intern of extern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-123">[DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) is a combination of people, process, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-124">DSC is ontworpen met DevOps in gedachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-124">DSC was designed with DevOps in mind.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-125">Een omgeving met een configuratie voor één definiëren betekent dat ontwikkelaars kunt coderen van de vereisten in een configuratie, controleert u dat de configuratie in broncodebeheer en bewerkingen teams code eenvoudig implementeren kunnen zonder te hoeven te doorlopen gevoelig voor fouten handmatige processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-125">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operations teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span> 

<span data-ttu-id="f76b2-126">Configuraties zijn ook [gegevensgestuurde](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), waardoor het gemakkelijker voor ops-teams te identificeren en te wijzigen omgevingen zonder tussenkomst van de ontwikkelaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-126">Configurations are also [data-driven](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/configdata), which makes it easier for ops teams to identify and change environments without developer intervention.</span></span> 

## <a name="desired-state-configuration-on--and-off-premises"></a><span data-ttu-id="f76b2-127">Desired State Configuration op - en niet op locatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-127">Desired State Configuration On- and Off-Premises</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-128">DSC kan worden gebruikt voor het beheren van zowel on-premises en niet-lokale implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-128">DSC can be used to manage both on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-129">Voor oplossingen voor on-premises DSC heeft een [pull-server](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) kunnen worden gebruikt voor het beheer van machines centraliseren en rapporteren over hun status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-129">For on-premises solutions, DSC has a [pull server](https://msdn.microsoft.com/powershell/dsc/pullserver) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-130">Voor cloudoplossingen, DSC kan worden gebruikt waar Windows kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-130">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-131">Er zijn ook speciale aanbiedingen van Azure die zijn gebouwd op Desired State Configuration, zoals [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), die centraliseert het melden van DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-131">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span> 

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="f76b2-132">Compatibiliteit en DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-132">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="f76b2-133">Hoewel DSC is geïntroduceerd in Windows Server 2012 R2, is beschikbaar voor downlevel-besturingssystemen via het pakket voor Windows Management Framework (WMF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-133">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for downlevel operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-134">Meer informatie over de WMF vindt u op de [PowerShell startpagina](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-134">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/).</span></span> 

<span data-ttu-id="f76b2-135">DSC kan ook worden gebruikt voor het beheren van Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-135">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="f76b2-136">Zie voor meer informatie [aan de slag met DSC voor Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f76b2-136">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](https://msdn.microsoft.com/en-us/powershell/dsc/lnxgettingstarted).</span></span>

