---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC, Power shell, configuratie, installatie
title: Whitepapers
ms.openlocfilehash: d89f5410786e2b2889946cd8171d34667701b8b7
ms.sourcegitcommit: 4a2cf30351620a58ba95ff5d76b247e601907589
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71322912"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="81fd7-103">Whitepapers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-103">Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="81fd7-104">De volgende White papers zijn gepubliceerd om aanvullende informatie te geven over onderwerpen met betrekking tot Power shell desired state Configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-104">The following whitepapers have been published to provide additional information on topics related to PowerShell Desired State Configuration.</span></span>

## <a name="the-release-pipeline-model"></a><span data-ttu-id="81fd7-105">Het model van de release pijplijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-105">The Release Pipeline Model</span></span>
<span data-ttu-id="81fd7-106">Er zijn voor delen die u moet opdoen wanneer patronen en prak tijken van ontwikkelaars technieken worden toegepast op bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-106">There are benefits to be gained when patterns and practices from developer techniques are applied to operations.</span></span> <span data-ttu-id="81fd7-107">Met name een volledig geautomatiseerde oplossing waarbij de infra structuur wordt beheerd als code en alle wijzigingen worden automatisch gevalideerd voordat de productie wordt bereikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-107">Notably, a fully automated solution where infrastructure is managed as code and all changes are automatically validated before reaching production.</span></span> <span data-ttu-id="81fd7-108">Dit is een proces verschuiving die wordt herkend door toonaangevende vernieuwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-108">This is a process shift that is recognized among industry innovators.</span></span> <span data-ttu-id="81fd7-109">Voor organisaties die al gebruikmaken van deze processen, moet duidelijk worden hoe micro soft-platformen kunnen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-109">For organizations already leveraging these processes, it should be clear how to leverage Microsoft platforms.</span></span> <span data-ttu-id="81fd7-110">Voor organisaties die geen ervaring hebben met het onderwerp, moet het duidelijk zijn hoe u dit proces naar uw omgeving brengt en wat het betekent voor uw organisatie-cultuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-110">For organizations that are new to the topic, it should be clear how to bring this process to your environment and what it means to your organizational culture.</span></span> <span data-ttu-id="81fd7-111">Dit document bevat informatie over de onderdelen van een release pijplijn voor configuratie als code, de waarde voor bewerkingen en oplossingen die worden gebruikt bij het ontwerpen van een nieuwe release pijplijn architectuur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-111">This document explains the components of a Release Pipeline for configuration as code, the value to operations, and solutions that are used when designing a new Release Pipeline architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="81fd7-112">**[PDF downloaden](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81fd7-112">**[Download PDF](https://aka.ms/thereleasepipelinemodelpdf)**</span></span>