---
title: Richtlijnen voor advies ontwikkeling | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 871a74a084da3c7ec36767b7195461e0e7290cb9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068790"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="46196-102">Geadviseerde richtlijnen voor de ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="46196-103">Deze sectie beschrijft richtlijnen waarmee u rekening houden moet om ervoor te zorgen goede ervaringen voor ontwikkeling en gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="46196-104">Soms ze mogelijk van toepassing zijn, en soms ze mogelijk niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="46196-105">Richtlijnen voor het ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-105">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="46196-106">Ondersteuning voor een InputObject Parameter (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-106">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD01)

- [<span data-ttu-id="46196-107">Ondersteuning voor de Parameter Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-107">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD02)

- [<span data-ttu-id="46196-108">Referenties via Windows PowerShell (AD03) verwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-108">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD03)

- [<span data-ttu-id="46196-109">Ondersteuning voor codering Parameters (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-109">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD04)

- [<span data-ttu-id="46196-110">Test-Cmdlets moet een Booleaanse waarde (AD05) retourneren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-110">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AD05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="46196-111">Code-richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-111">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="46196-112">Voer de Cmdlet-klasse Naming Conventions (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-112">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC01)

- [<span data-ttu-id="46196-113">Als er geen Pijpleidinginvoer de methode BeginProcessing (AC02 overschrijft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-113">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC02)

- [<span data-ttu-id="46196-114">Voor het afhandelen van overschrijft verzoeken stoppen de StopProcessing-methode (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-114">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC03)

- [<span data-ttu-id="46196-115">De IDisposable-Interface (AC04) implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-115">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC04)

- [<span data-ttu-id="46196-116">Serialisatie-vriendelijk parametertypen (AC05) gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-116">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC05)

- [<span data-ttu-id="46196-117">SecureString gebruiken voor gevoelige gegevens (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-117">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>](./advisory-development-guidelines.md#AC06)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="46196-118">Richtlijnen voor het ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="46196-119">De volgende richtlijnen moeten worden overwogen bij het ontwerpen van cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-119">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="46196-120">Als u een ontwerp richtlijn die van toepassing op uw situatie is, moet u kijken naar de richtlijnen van de Code voor vergelijkbare richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="46196-121">Ondersteuning voor een InputObject Parameter (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-121">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-122">Omdat Windows PowerShell rechtstreeks met Microsoft .NET Framework-objecten werkt, is vaak een .NET Framework-object beschikbaar die exact overeenkomt met het type van de gebruiker moet een bepaalde bewerking uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-122">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="46196-123">`InputObject` de standaardnaam voor een parameter die dergelijk object als invoer nodig is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-123">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="46196-124">Bijvoorbeeld, het voorbeeld **Stop-Proc** cmdlet in de [StopProc zelfstudie](./stopproc-tutorial.md) definieert een `InputObject` parameter van het type proces die ondersteuning biedt voor de invoer van de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-124">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="46196-125">De gebruiker kan een set van proces-objecten ophalen, bewerken om de exacte objecten selecteren om te stoppen en vervolgens ze doorgeven aan de **Stop-Proc** rechtstreeks cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-125">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="46196-126">Ondersteuning voor de Parameter Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-126">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-127">Af en toe moet een cmdlet voor het beveiligen van de gebruiker uit te voeren een bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-127">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="46196-128">Een dergelijke cmdlet moet ondersteuning bieden voor een `Force` parameter waarmee de gebruiker die beveiliging negeren als de gebruiker heeft machtigingen voor de bewerking uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-128">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="46196-129">Bijvoorbeeld, de [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet wordt een alleen-lezen bestand normaal gesproken niet verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-129">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="46196-130">Deze cmdlet ondersteunt echter een `Force` parameter, zodat een gebruiker afdwingen het verwijderen van een bestand alleen-lezen dat kunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-130">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="46196-131">Als de gebruiker al machtiging heeft voor het aanpassen van het kenmerk alleen-lezen en de gebruiker wordt het bestand verwijderd, gebruikt u de `Force` parameter vereenvoudigt de bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-131">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="46196-132">Echter, als de gebruiker heeft geen machtiging voor het verwijderen van het bestand, de `Force` parameter heeft geen effect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-132">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="46196-133">Referenties via Windows PowerShell (AD03) verwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-133">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-134">Er moet een cmdlet definieert een `Credential` parameter vertegenwoordigt referenties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-134">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="46196-135">Deze parameter moet van het type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) en moet worden gedefinieerd met behulp van een verklaring van referentie-kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-135">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="46196-136">Deze ondersteuning wordt de gebruiker voor de gebruikersnaam, het wachtwoord of voor beide automatisch gevraagd als een volledige referentie niet rechtstreeks wordt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-136">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="46196-137">Zie voor meer informatie over het kenmerk referentie [referentie kenmerkdeclaratie](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-137">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="46196-138">Ondersteuning voor codering Parameters (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-138">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-139">Als uw cmdlet leest of tekst schrijft naar of van een binaire vorm, zoals het schrijven naar of lezen uit een bestand in een bestandssysteem, klikt u vervolgens heeft de cmdlet Encoding-parameter die aangeeft hoe de tekst is gecodeerd in binaire vorm hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-139">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="46196-140">Test-Cmdlets moet een Booleaanse waarde (AD05) retourneren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-140">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-141">Cmdlets die het uitvoeren van tests op basis van hun resources moet retourneren een [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) Typ aan de pijplijn, zodat ze kunnen worden gebruikt in voorwaardelijke expressies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-141">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="46196-142">Code-richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-142">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="46196-143">De volgende richtlijnen moeten worden overwogen bij het schrijven van code van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-143">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="46196-144">Als u een richtlijn die van toepassing op uw situatie is, moet u kijken naar de richtlijnen voor het ontwerpen voor vergelijkbare richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-144">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="46196-145">Voer de Cmdlet-klasse Naming Conventions (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-145">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-146">Door de volgende standaardregels voor naamgeving, die u maakt uw cmdlets sneller wordt ontdekt, en u helpen de gebruiker weet precies wat de cmdlets voor moet doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-146">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="46196-147">Met deze procedure is vooral belangrijk voor ontwikkelaars van Windows PowerShell met omdat-cmdlets openbare typen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-147">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="46196-148">Een Cmdlet in de juiste Namespace definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-148">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="46196-149">Normaal gesproken definieert u de klasse voor een cmdlet in een .NET Framework-naamruimte die wordt toegevoegd '. -Opdrachten"aan de naamruimte die staat voor het product waarin de cmdlet wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-149">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="46196-150">Bijvoorbeeld, de cmdlets die opgenomen in Windows PowerShell zijn zijn gedefinieerd in de `Microsoft.PowerShell.Commands` naamruimte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-150">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="46196-151">Naam van de Cmdlet-klasse zodat deze overeenkomen met de Cmdlet-naam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-151">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="46196-152">Als u de .NET Framework-klasse die een cmdlet, naam van de klasse '*\<werkwoord >**\<zelfstandig naamwoord >**\<opdracht >*', waar u de vervangen *\<Werkwoord >* en  *\<zelfstandig naamwoord >* tijdelijke aanduidingen door de bewerking en zelfstandig naamwoord gebruikt voor de cmdlet-naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-152">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="46196-153">Bijvoorbeeld, de [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet wordt geïmplementeerd door een klasse genaamd `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-153">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="46196-154">Als er geen Pijpleidinginvoer de methode BeginProcessing (AC02 overschrijft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-154">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-155">Als de cmdlet geen invoer van de pijplijn accepteert, verwerking moet worden geïmplementeerd in de [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-155">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="46196-156">Gebruik van deze methode kunt Windows PowerShell om te onderhouden tussen cmdlets te bestellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-156">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="46196-157">De eerste cmdlet in de pijplijn retourneert altijd de objecten voordat de resterende cmdlets in de pijplijn krijgen de kans om te beginnen de verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-157">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="46196-158">Voor het afhandelen van overschrijft verzoeken stoppen de StopProcessing-methode (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-158">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-159">Overschrijf de [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) methode zodat uw cmdlet stopsignaal kan verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-159">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="46196-160">Sommige cmdlets erg lang duren om de bewerking te voltooien en ze laat een lange periode tussen aanroepen naar de Windows PowerShell-runtime, zoals wanneer de cmdlet Hiermee blokkeert u de thread in langlopende RPC-aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-160">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="46196-161">Dit bevat cmdlets die naar aanroepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) methode, naar de [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) methode, en andere feedback mechanismen die erg lang duren kunnen om uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-161">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="46196-162">Voor deze gevallen moet de gebruiker mogelijk een stopsignaal verzenden naar deze cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-162">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="46196-163">De IDisposable-Interface (AC04) implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-163">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-164">Als uw cmdlet objecten die niet worden verwijderd van (geschreven naar de pijplijn heeft) door de [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) methode, uw cmdlet mogelijk extra object verwijdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-164">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="46196-165">Bijvoorbeeld, als de cmdlet wordt geopend de schuifknop van een bestand van de [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) methode en houdt de ingang openen voor gebruik door de [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) methode, deze ingang heeft aan het einde van de verwerking wordt gesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-165">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="46196-166">De Windows PowerShell-runtime niet altijd aanroepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-166">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="46196-167">Bijvoorbeeld, de [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methode kan niet worden aangeroepen als de cmdlet halverwege via de bewerking is geannuleerd of als een afsluitende fout in een deel van de cmdlet optreedt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-167">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="46196-168">Daarom de .NET Framework-klasse voor een cmdlet waarvoor object opschoning moet implementeren de volledige [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface-patroon, waaronder de finalizer, zodat de Windows PowerShell-runtime kunt roept de [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) en [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methoden aan het einde van de verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-168">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="46196-169">Serialisatie-vriendelijk parametertypen (AC05) gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-169">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-170">Ter ondersteuning van de cmdlet wordt uitgevoerd op externe computers, typen die kunnen worden eenvoudig op de clientcomputer is geserialiseerd en klik vervolgens op de servercomputer gereactiveerd te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-170">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="46196-171">De volgende typen zijn serialisatie-vriendelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-171">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="46196-172">Primitieve typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-172">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32 en UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-173">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-174">Booleaanse waarde, Guid, Byte [], duur, datum/tijd, Uri en versie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-174">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-175">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-175">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="46196-176">Ingebouwde rehydratable typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-176">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-177">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-177">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-178">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-178">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-179">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-179">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-180">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-180">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-181">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-181">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-182">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-182">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-183">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-184">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="46196-185">Andere typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-185">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-186">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-186">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="46196-187">Containers (lijsten en woordenboeken van het bovenstaande type)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-187">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="46196-188">SecureString gebruiken voor gevoelige gegevens (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-188">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="46196-189">Bij het verwerken van gevoelige gegevens altijd gebruik van de [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) gegevenstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-189">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="46196-190">Dit omvat bijvoorbeeld de pijplijn-invoer voor de parameters, evenals het retourneren van gevoelige gegevens aan de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-190">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46196-191">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-191">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="46196-192">Richtlijnen voor vereiste ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-192">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="46196-193">De richtlijnen ten zeerste aangeraden ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-193">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="46196-194">Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46196-194">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
