---
title: Cmdlet die fouten rapporteren | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.assetid: 0b014035-52ea-44cb-ab38-bbe463c5465a
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: 7b54fc220a66a47c25b3e8cba644882d31713cb7
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847990"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="837ef-102">Foutrapportage voor cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-102">Cmdlet Error Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-103">Cmdlets wilt laten rapporteren fouten anders, afhankelijk van of de fouten fouten wordt beëindigd of afsluitfouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-104">Afsluitende fouten zijn fouten die ertoe leiden dat de pijplijn moet onmiddellijk worden beëindigd of fouten die zich voordoen als er geen reden om door te gaan met de verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there is no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-105">Afsluitfouten zijn die fouten die een huidige fout rapporteren, maar de cmdlet kunt doorgaan met het verwerken van invoer objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-106">De gebruiker is doorgaans op de hoogte gesteld van het probleem met afsluitfouten, maar de cmdlet voor het verwerken van de volgende invoerobject blijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="837ef-107">Afsluitfouten als Nonterminating</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-107">Terminating and Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-108">De volgende richtlijnen kunnen worden gebruikt om te bepalen of een fout wordt er een afsluitfout of een nonterminating-fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-109">Het probleem voorkomt dat uw cmdlet verwerken, is geen verdere invoer objecten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="837ef-110">Als dit het geval is, is dit een afsluitfout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-111">Is het probleem met betrekking tot een specifiek object van de invoer of een subset van invoer objecten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="837ef-112">Als dit het geval is, is dit een nonterminating fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-113">Accepteert de cmdlet meerdere invoer-objecten, zoals dat verwerking mogelijk wel op een andere invoerobject?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="837ef-114">Als dit het geval is, is dit een nonterminating fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-115">Cmdlets die meerdere invoer objecten kunt accepteren moet kiezen tussen wat wordt beëindigd en afsluitfouten, zelfs wanneer een bepaalde situatie is van toepassing op slechts één invoer-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-116">Cmdlets kan een willekeurig aantal invoer objecten ontvangen en verzenden van een willekeurig aantal objecten voltooid of fout voordat u die een afsluitende uitzondering veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-117">Er is geen relatie tussen het aantal invoer ontvangen van objecten en het aantal succes- en objecten die zijn verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-117">There is no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-118">Cmdlets kan accepteren alleen 0-1 invoer objecten en alleen 0-1 genereren uitvoer van objecten moeten fouten behandelen als fouten wordt beëindigd en wordt beëindigd uitzonderingen genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="837ef-119">Rapportage afsluitfouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-119">Reporting Nonterminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-120">De rapportage van een nonterminating fout moet altijd worden uitgevoerd binnen de implementatie van de cmdlet van de [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) methode, de [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) methode, of de [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-121">Dergelijke fouten worden gerapporteerd door het aanroepen van de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) methode die op zijn beurt een foutrecord worden verzonden naar de foutstroom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="837ef-122">Rapportage van fouten wordt beëindigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-122">Reporting Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-123">Afsluitende fouten worden gerapporteerd door uitzonderingen of door het aanroepen van de [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-124">Let erop dat cmdlets ook ontdekken en uitzonderingen, zoals OutOfMemory opnieuw genereert, maar ze zijn niet verplicht om opnieuw uitzonderingen genereren als de Windows PowerShell-runtime ze ook worden catch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-124">Be aware that cmdlets can also catch and re-throw exceptions such as OutOfMemory, however, they are not required to re-throw exceptions as the Windows PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-125">U kunt ook uw eigen uitzonderingen definiëren voor problemen die specifiek zijn voor uw situatie of aanvullende informatie toevoegen aan een bestaande uitzondering met behulp van de foutrecord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="837ef-126">Foutrecords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-126">Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-127">Windows PowerShell beschrijft een nonterminating fout via het gebruik van [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-127">Windows PowerShell describes a nonterminating error condition through the use of [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-128">Elke [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object biedt foutinformatie categorie, een optionele doelobject en meer informatie over het probleem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-128">Each [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="837ef-129">Fout-id 's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-129">Error Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-130">De fout-id is een eenvoudige tekenreeks die de fout in de cmdlet aanduidt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-131">Windows PowerShell combineert deze met een cmdlet-id voor het maken van een volledig gekwalificeerde fout-id die later kan worden gebruikt bij het filteren van foutstromen of logboekregistratie van fouten, reageren op specifieke fouten, of met andere activiteiten voor specifieke gebruikers-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-131">Windows PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-132">De volgende richtlijnen moeten worden gevolgd als fout-id's op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-133">Andere, zeer specifieke fout-id's toewijzen aan andere codepaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-134">Elk codepad die worden aangeroepen [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) of [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) zijn eigen fout-id moet hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-135">Fout-id's moeten uniek zijn voor CLR-uitzonderingstypen voor zowel afsluitfouten als nonterminating.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-135">Error identifiers should be unique to CLR exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-136">De semantiek van een fout-id tussen versies van de cmdlet of Windows PowerShell-provider niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-136">Do not change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-137">Wanneer de semantiek van een fout-id is ingesteld, moet deze ongewijzigd blijft gedurende de levenscyclus van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the life cycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-138">Gebruik een unieke fout-id voor een bepaald type van de CLR-uitzondering voor de afsluitende fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-139">Als het uitzonderingstype wordt gewijzigd, gebruikt u een nieuwe fout-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-140">Voor afsluitfouten, gebruikt u een specifieke fout-id voor een specifiek object van de invoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-141">Kies tekst voor de id die tersely komt overeen met de fout wordt gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-142">Gebruik geen spaties of leestekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-142">Do not use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="837ef-143">Geen fout-id's die niet reproduceerbaar worden gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-143">Do not generate error identifiers that are not reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-144">Bijvoorbeeld, id's die een proces-id niet genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-144">For example, do not generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-145">Fout-id's zijn handig alleen als ze overeenkomen met de id's die zijn zichtbaar voor andere gebruikers die hetzelfde probleem ondervindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="837ef-146">Foutcategorieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-146">Error Categories</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-147">Foutcategorieën worden gebruikt voor het groeperen van fouten voor de eindgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-147">Error categories are used to group errors for the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-148">Windows PowerShell definieert deze categorieën en -cmdlets en providers van Windows PowerShell moeten kiezen tussen deze bij het genereren van de foutrecord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-148">Windows PowerShell defines these categories and cmdlets and Windows PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-149">Zie voor een beschrijving van de foutcategorieën die beschikbaar zijn, de [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="837ef-150">In het algemeen Vermijd het gebruik van NoError UndefinedError en GenericError indien mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-150">In general, you should avoid using NoError, UndefinedError, and GenericError whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="837ef-151">Gebruikers kunnen fouten op basis van categorie wanneer ze ingesteld bekijken '`$ErrorView`' naar 'CategoryView'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-151">Users can view errors based on category when they set "`$ErrorView`" to "CategoryView".</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="837ef-152">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="837ef-153">Windows PowerShell-Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-153">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="837ef-154">Cmdlet-uitvoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-154">Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="837ef-155">Windows PowerShell Shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="837ef-155">Windows PowerShell Shell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
