---
title: Overzicht van de cmdlet | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- cmdlets [PowerShell SDK]
- cmdlets [PowerShell SDK], described
ms.assetid: 0aa32589-4447-4ead-a5dd-a3be99113140
caps.latest.revision: 21
ms.openlocfilehash: 14200aed2fb94c37c8b8af29650f602945e7ac1c
ms.sourcegitcommit: 58fb23c854f5a8b40ad1f952d3323aeeccac7a24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 05/07/2019
ms.locfileid: "65229360"
---
# <a name="cmdlet-overview"></a><span data-ttu-id="95a19-102">Overzicht van cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-102">Cmdlet Overview</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-103">Een cmdlet is een lichtgewicht opdracht die wordt gebruikt in de Windows PowerShell-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-103">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-104">De Windows PowerShell-runtime roept deze cmdlets binnen de context van automatiseringsscripts die beschikbaar zijn op de opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-104">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-105">De runtime van de Windows PowerShell ook roept deze via een programma via Windows PowerShell-APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-105">The Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

## <a name="cmdlets"></a><span data-ttu-id="95a19-106">Cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-106">Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-107">Cmdlets een actie uitvoert en een Microsoft .NET Framework-object doorgaans terug te keren naar de volgende opdracht in de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-107">Cmdlets perform an action and typically return a Microsoft .NET Framework object to the next command in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-108">Voor het schrijven van een cmdlet, moet u een cmdlet-klasse die is afgeleid van een van twee gespecialiseerde cmdlet-basisklassen te implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-108">To write a cmdlet, you must implement a cmdlet class that derives from one of two specialized cmdlet base classes.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-109">De afgeleide klasse moet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-109">The derived class must:</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-110">Een kenmerk waarmee de afgeleide klasse als een cmdlet declareren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-110">Declare an attribute that identifies the derived class as a cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-111">Openbare eigenschappen die zijn voorzien van kenmerken die welke openbare eigenschappen als cmdlet-parameters aangeven definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-111">Define public properties that are decorated with attributes that identify the public properties as cmdlet parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-112">Een of meer van de invoer voor het verwerken van methoden voor het procesrecords overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-112">Override one or more of the input processing methods to process records.</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-113">U kunt laden van de assembly die de klasse rechtstreeks met behulp van bevat de [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet of maak een hosttoepassing die de assembly met behulp van geladen de [ System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-113">You can load the assembly that contains the class directly by using the [Import-Module](/powershell/module/microsoft.powershell.core/import-module) cmdlet, or you can create a host application that loads the assembly by using the [System.Management.Automation.Runspaces.Initialsessionstate](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces.InitialSessionState) API.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-114">Beide methoden bieden programmatische en opdrachtregel toegang tot de functionaliteit van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-114">Both methods provide programmatic and command-line access to the functionality of the cmdlet.</span></span>

## <a name="cmdlet-terms"></a><span data-ttu-id="95a19-115">Cmdlet-voorwaarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-115">Cmdlet Terms</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-116">De volgende termen worden vaak gebruikt in de documentatie van Windows PowerShell-cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-116">The following terms are used frequently in the Windows PowerShell cmdlet documentation:</span></span>

### <a name="cmdlet-attribute"></a><span data-ttu-id="95a19-117">Cmdlet-kenmerk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-117">Cmdlet attribute</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-118">Een .NET Framework-kenmerk dat wordt gebruikt om aan te geven van een cmdlet-klasse als een cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-118">A .NET Framework attribute that is used to declare a cmdlet class as a cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-119">Hoewel PowerShell wordt gebruikt voor verschillende andere kenmerken die optioneel zijn, is het Cmdlet-kenmerk vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-119">Although PowerShell uses several other attributes that are optional, the Cmdlet attribute is required.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-120">Zie voor meer informatie over dit kenmerk [Cmdlet kenmerkdeclaratie](cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-120">For more information about this attribute, see [Cmdlet Attribute Declaration](cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="cmdlet-parameter"></a><span data-ttu-id="95a19-121">Cmdlet-parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-121">Cmdlet parameter</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-122">De openbare eigenschappen die de parameters gedefinieerd die beschikbaar zijn voor de gebruiker of de toepassing die de cmdlet wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-122">The public properties that define the parameters that are available to the user or to the application that is running the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-123">Cmdlets kunt vereiste, met de naam, positionele, en *overschakelen* parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-123">Cmdlets can have required, named, positional, and *switch* parameters.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-124">Switch-parameters kunnen u parameters definiëren die alleen als de parameters zijn opgegeven in de aanroep van worden geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-124">Switch parameters allow you to define parameters that are evaluated only if the parameters are specified in the call.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-125">Zie voor meer informatie over de verschillende typen parameters [Cmdlet-Parameters](cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-125">For more information about the different types of parameters, see [Cmdlet Parameters](cmdlet-parameters.md).</span></span>

### <a name="parameter-set"></a><span data-ttu-id="95a19-126">Parameterset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-126">Parameter set</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-127">Een groep van de parameters die kunnen worden gebruikt in dezelfde opdracht een bepaalde actie uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-127">A group of parameters that can be used in the same command to perform a specific action.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-128">Een cmdlet kunt hebben meerdere parametersets moet, maar elke parameterset ten minste één parameter die uniek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-128">A cmdlet can have multiple parameter sets, but each parameter set must have at least one parameter that is unique.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-129">Goede cmdlet ontwerp raadt dat de unieke parameter ook niet een vereiste parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-129">Good cmdlet design strongly suggests that the unique parameter also be a required parameter.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-130">Zie voor meer informatie over parametersets [Cmdlet-Parameter stelt](cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-130">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

### <a name="dynamic-parameter"></a><span data-ttu-id="95a19-131">dynamische parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-131">Dynamic parameter</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-132">Een parameter die wordt toegevoegd aan de cmdlet tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-132">A parameter that is added to the cmdlet at runtime.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-133">Normaal gesproken worden de dynamische parameters toegevoegd aan de cmdlet, wanneer een andere parameter is ingesteld op een specifieke waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-133">Typically, the dynamic parameters are added to the cmdlet when another parameter is set to a specific value.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-134">Zie voor meer informatie over dynamische parameters [dynamische Parameters van de Cmdlet](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-134">For more information about dynamic parameters, see [Cmdlet Dynamic Parameters](cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

### <a name="input-processing-method"></a><span data-ttu-id="95a19-135">verwerken van methode invoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-135">Input processing method</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-136">Een methode die een cmdlet gebruiken kunt voor het verwerken van de records die deze ontvangt als invoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-136">A method that a cmdlet can use to process the records it receives as input.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-137">De van invoer-verwerkingsmethoden zijn onder meer de [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) methode, de [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) methode, de [ System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methode, en de [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-137">The input processing methods include the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method, and the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-138">Wanneer u een cmdlet implementeert, moet u ten minste één van overschrijven de [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), en [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-138">When you implement a cmdlet, you must override at least one of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), and [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methods.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-139">Normaal gesproken de [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) is de methode die u overschrijven omdat deze wordt aangeroepen voor elke record die de cmdlet wordt verwerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-139">Typically, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method is the method that you override because it is called for every record that the cmdlet processes.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-140">Daarentegen de [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) methode en de [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methode worden één keer aangeroepen om uit te voeren vooraf verwerken of na verwerking van de records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-140">In contrast, the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method are called one time to perform pre-processing or post-processing of the records.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-141">Zie voor meer informatie over deze methoden, [invoer verwerking methoden](cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-141">For more information about these methods, see [Input Processing Methods](cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

### <a name="shouldprocess-feature"></a><span data-ttu-id="95a19-142">De functie shouldprocess wordt overgeslagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-142">ShouldProcess feature</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-143">PowerShell kunt u cmdlets die de gebruiker om feedback vragen voordat de cmdlet een wijziging aan het systeem maakt maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-143">PowerShell allows you to create cmdlets that prompt the user for feedback before the cmdlet makes a change to the system.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-144">Deze functie wilt gebruiken, de cmdlet moet worden gedeclareerd dat het ondersteuning biedt voor de functie shouldprocess wordt overgeslagen wanneer u de Cmdlet-kenmerk declareren en moet worden aangeroepen door de cmdlet de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) en [ System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methoden van binnen een invoer verwerken van methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-144">To use this feature, the cmdlet must declare that it supports the ShouldProcess feature when you declare the Cmdlet attribute, and the cmdlet must call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) and [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldContinue) methods from within an input processing method.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-145">Zie voor meer informatie over hoe u ondersteuning voor de functionaliteit shouldprocess wordt overgeslagen [aanvragen bevestiging](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-145">For more information about how to support the ShouldProcess functionality, see [Requesting Confirmation](requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

### <a name="transaction"></a><span data-ttu-id="95a19-146">Transactie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-146">Transaction</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-147">Een logische groep opdrachten die worden behandeld als één taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-147">A logical group of commands that are treated as a single task.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-148">De taak automatisch wordt uitgevoerd als een opdracht in de groep mislukt en de gebruiker de keuze om te accepteren of weigeren van de acties die worden uitgevoerd binnen de transactie heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-148">The task automatically fails if any command in the group fails, and the user has the choice to accept or reject the actions performed within the transaction.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-149">Om deel te nemen in een transactie, moet de cmdlet declareert dat deze biedt ondersteuning voor transacties wanneer de Cmdlet-kenmerk is gedeclareerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-149">To participate in a transaction, the cmdlet must declare that it supports transactions when the Cmdlet attribute is declared.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-150">Ondersteuning voor transacties is geïntroduceerd in Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-150">Support for transactions was introduced in Windows PowerShell 2.0.</span></span>
<span data-ttu-id="95a19-151">Zie voor meer informatie over transacties [hoe u ondersteuning voor transacties](how-to-support-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-151">For more information about transactions, see [How to Support Transactions](how-to-support-transactions.md).</span></span>

## <a name="how-cmdlets-differ-from-commands"></a><span data-ttu-id="95a19-152">Hoe Cmdlets verschillen van opdrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-152">How Cmdlets Differ from Commands</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-153">Cmdlets verschillen van de opdrachten in andere omgevingen opdrachtshell in de volgende manieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-153">Cmdlets differ from commands in other command-shell environments in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-154">-Cmdlets zijn exemplaren van .NET Framework-klassen; ze zijn niet zelfstandig uitvoerbare bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-154">Cmdlets are instances of .NET Framework classes; they are not stand-alone executables.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-155">Cmdlets kunnen worden gemaakt op basis van slechts tien regels code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-155">Cmdlets can be created from as few as a dozen lines of code.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-156">Cmdlets in het algemeen niet hun eigen parseren, fout presentatie, of het opmaken van uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-156">Cmdlets do not generally do their own parsing, error presentation, or output formatting.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-157">Parseren, fout presentatie en opmaken van uitvoer worden afgehandeld door de Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-157">Parsing, error presentation, and output formatting are handled by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-158">Cmdlets proces invoer objecten uit de pijplijn in plaats van vanaf streams van tekst en cmdlets bieden doorgaans objecten als uitvoer aan de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-158">Cmdlets process input objects from the pipeline rather than from streams of text, and cmdlets typically deliver objects as output to the pipeline.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-159">-Cmdlets zijn record gerichte omdat zij één object per keer verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-159">Cmdlets are record-oriented because they process a single object at a time.</span></span>

## <a name="cmdlet-base-classes"></a><span data-ttu-id="95a19-160">Cmdlet Base klassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-160">Cmdlet Base Classes</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-161">Windows PowerShell ondersteunt-cmdlets die zijn afgeleid van de volgende twee basisklassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-161">Windows PowerShell supports cmdlets that are derived from the following two base classes.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-162">De meeste cmdlets zijn gebaseerd op .NET Framework-klassen die zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-162">Most cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-163">Die is afgeleid van deze klasse kan een cmdlet voor het gebruik van de minimale set van afhankelijkheden in de Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-163">Deriving from this class allows a cmdlet to use the minimum set of dependencies on the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-164">Dit heeft twee voordelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-164">This has two benefits.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-165">Het eerste voordeel is dat de cmdlet-objecten kleiner zijn en bent u minder waarschijnlijk worden beïnvloed door wijzigingen in de Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-165">The first benefit is that the cmdlet objects are smaller, and you are less likely to be affected by changes to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-166">Het tweede voordeel is dat, als u hebt, kunt u rechtstreeks een exemplaar van de cmdlet-object te maken en vervolgens rechtstreeks in plaats van het aanroepen van deze via de Windows PowerShell-runtime aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-166">The second benefit is that, if you have to, you can directly create an instance of the cmdlet object and then invoke it directly instead of invoking it through the Windows PowerShell runtime.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-167">De cmdlets complexere zijn gebaseerd op .NET Framework-klassen die zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) basisklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-167">The more-complex cmdlets are based on .NET Framework classes that derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) base class.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-168">Die is afgeleid van deze klasse biedt u veel meer toegang tot de Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-168">Deriving from this class gives you much more access to the Windows PowerShell runtime.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-169">Deze toegang kunt de cmdlet voor het aanroepen van scripts, voor toegang tot providers, en voor toegang tot de status van de huidige sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-169">This access allows your cmdlet to call scripts, to access providers, and to access the current session state.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-170">(Voor toegang tot de status van de huidige sessie, u ophalen en instellen van sessievariabelen en voorkeuren.) Echter, die is afgeleid van deze klasse neemt de omvang van de cmdlet-object en betekent dit dat uw cmdlet meer nauw is gekoppeld aan de huidige versie van de Windows PowerShell-runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-170">(To access the current session state, you get and set session variables and preferences.) However, deriving from this class increases the size of the cmdlet object, and it means that your cmdlet is more tightly coupled to the current version of the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-171">In het algemeen, tenzij u nodig hebt voor de uitgebreide toegang tot de Windows PowerShell-runtime, u moet zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-171">In general, unless you need the extended access to the Windows PowerShell runtime, you should derive from the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-172">De Windows PowerShell-runtime beschikt echter over mogelijkheden voor uitgebreide logboekregistratie voor het uitvoeren van cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-172">However, the Windows PowerShell runtime has extensive logging capabilities for the execution of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-173">Als uw controle model is afhankelijk van deze logboekregistratie, kunt u de uitvoering van de cmdlet uit binnen een andere cmdlet voorkomen door die is afgeleid van de [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-173">If your auditing model depends on this logging, you can prevent the execution of your cmdlet from within another cmdlet by deriving from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class.</span></span>

## <a name="input-processing-methods"></a><span data-ttu-id="95a19-174">Verwerking van methoden invoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-174">Input Processing Methods</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-175">De [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasse biedt de volgende virtuele methoden die worden gebruikt voor het verwerken van records.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-175">The [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class provides the following virtual methods that are used to process records.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-176">Alle afgeleide cmdlet-klassen moeten een of meer van de eerste drie methoden overschrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-176">All the derived cmdlet classes must override one or more of the first three methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Gebruikt voor optionele functies voor eenmalig, vooraf verwerken van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-177">[System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing): Used to provide optional one-time, pre-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Gebruikt voor het verwerken van record door records functionaliteit biedt voor de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-178">[System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord): Used to provide record-by-record processing functionality for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-179">De [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) methode kan worden aangeroepen op een willekeurig aantal keren of helemaal niet afhankelijk van de invoer van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-179">The [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method might be called any number of times, or not at all, depending on the input of the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Gebruikt voor optionele functies voor eenmalig, na verwerking van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-180">[System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing): Used to provide optional one-time, post-processing functionality for the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="95a19-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Gebruikt om te stoppen met het verwerken van wanneer de gebruiker de cmdlet asynchroon stopt (bijvoorbeeld door op CTRL + C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-181">[System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing): Used to stop processing when the user stops the cmdlet asynchronously (for example,  by pressing CTRL+C).</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-182">Zie voor meer informatie over deze methoden, [Cmdlet invoer verwerking methoden](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-182">For more information about these methods, see [Cmdlet Input Processing Methods](./cmdlet-input-processing-methods.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-attributes"></a><span data-ttu-id="95a19-183">Cmdlet-kenmerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-183">Cmdlet Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-184">Windows PowerShell definieert verschillende .NET Framework-kenmerken die worden gebruikt voor het beheren van cmdlets en op te geven van de algemene functionaliteit die wordt geleverd door Windows PowerShell en die kan worden vereist door de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-184">Windows PowerShell defines several .NET Framework attributes that are used to manage cmdlets and to specify common functionality that is provided by Windows PowerShell and that might be required by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-185">Bijvoorbeeld, worden kenmerken gebruikt om een klasse als een cmdlet, om op te geven van de parameters van de cmdlet, en om aan te vragen van de validatie van de invoer, zodat ontwikkelaars cmdlet hoeft te implementeren dat de functionaliteit in de cmdlet-code toe te wijzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-185">For example, attributes are used to designate a class as a cmdlet, to specify the parameters of the cmdlet, and to request the validation of input so that cmdlet developers do not have to implement that functionality in their cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-186">Zie voor meer informatie over kenmerken [Windows PowerShell-kenmerken](./cmdlet-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-186">For more information about attributes, see [Windows PowerShell Attributes](./cmdlet-attributes.md).</span></span>

## <a name="cmdlet-names"></a><span data-ttu-id="95a19-187">Namen van de cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-187">Cmdlet Names</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-188">Windows PowerShell maakt gebruik van een paar werkwoord-en-zelfstandig naamwoord naam voor de naam van cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-188">Windows PowerShell uses a verb-and-noun name pair to name cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-189">Bijvoorbeeld, de `Get-Command` opgenomen in Windows PowerShell cmdlet wordt gebruikt om op te halen van de cmdlets die zijn geregistreerd in de opdrachtshell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-189">For example, the `Get-Command` cmdlet included in Windows PowerShell is used to get all the cmdlets that are registered in the command shell.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-190">De term identificeert de actie die de cmdlet uitvoert, en het zelfstandig naamwoord geeft de bron die de bijbehorende actie wordt uitgevoerd door de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-190">The verb identifies the action that the cmdlet performs, and the noun identifies the resource on which the cmdlet performs its action.</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-191">Deze namen zijn opgegeven wanneer de .NET Framework-klasse is gedeclareerd als een cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-191">These names are specified when the .NET Framework class is declared as a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-192">Zie voor meer informatie over hoe u een .NET Framework-klasse als een cmdlet declareren [Cmdlet kenmerkdeclaratie](./cmdlet-class-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-192">For more information about how to declare a .NET Framework class as a cmdlet, see [Cmdlet Attribute Declaration](./cmdlet-class-declaration.md).</span></span>

## <a name="writing-cmdlet-code"></a><span data-ttu-id="95a19-193">Cmdlet-Code schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-193">Writing Cmdlet Code</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-194">Dit document biedt twee manieren om te ontdekken hoe de code van de cmdlet wordt geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-194">This document provides two ways to discover how cmdlet code is written.</span></span> <span data-ttu-id="95a19-195">Als u liever om de code zonder veel uitleg te zien, Zie [voorbeelden van de Code van de Cmdlet](./examples-of-cmdlet-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-195">If you prefer to see the code without much explanation, see [Examples of Cmdlet Code](./examples-of-cmdlet-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="95a19-196">Als u liever meer uitleg over de code, Zie de [GetProc zelfstudie](./getproc-tutorial.md), [StopProc zelfstudie](./stopproc-tutorial.md), of [SelectStr zelfstudie](./selectstr-tutorial.md) onderwerpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-196">If you prefer more explanation about the code, see the [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md),  [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md), or [SelectStr Tutorial](./selectstr-tutorial.md) topics.</span></span>

<span data-ttu-id="95a19-197">Zie voor meer informatie over de richtlijnen voor het schrijven-cmdlets, [Cmdlet ontwikkeling richtlijnen](./cmdlet-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-197">For more information about the guidelines for writing cmdlets, see [Cmdlet Development Guidelines](./cmdlet-development-guidelines.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="95a19-198">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-198">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="95a19-199">Concepten van Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-199">Windows PowerShell Cmdlet Concepts</span></span>](./windows-powershell-cmdlet-concepts.md)

[<span data-ttu-id="95a19-200">Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-200">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="95a19-201">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95a19-201">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
