---
title: Kenmerk van de cmdlet-declaratie | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.assetid: 1d323332-f773-4c0e-8a69-2aada765afb2
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 6887467ad5ccafe6edf8f03f531b4750133aa9e9
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62068620"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="916b9-102">Declaratie van het kenmerk Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-103">Het kenmerk Cmdlet identificeert een Microsoft .NET Framework-klasse als een cmdlet en Hiermee geeft u het werkwoord en een zelfstandig naamwoord gebruikt voor het aanroepen van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="916b9-104">Syntaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="916b9-105">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-107">Hiermee geeft u de cmdlet-bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-108">Deze term Hiermee geeft u de actie op die door de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-109">Zie voor meer informatie over goedgekeurde werkwoorden [namen van de term cmdlets](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) en [vereist ontwikkeling richtlijnen](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-111">Hiermee geeft u de cmdlet-zelfstandig naamwoord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-112">Deze zelfstandig naamwoord Hiermee geeft u de resource die de cmdlet reageert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-113">Zie voor meer informatie over de cmdlet-woorden [Cmdlet declaratie](./cmdlet-class-declaration.md) en [ten zeerste aangeraden ontwikkeling richtlijnen](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) met de naam van parameter optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-115">`True` Geeft aan dat de cmdlet biedt ondersteuning voor aanroepen naar de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) methode, die de cmdlet een manier biedt om de gebruiker vragen voordat een actie die wijzigingen van het systeem wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-116">`False`, de standaardwaarde geeft aan dat de cmdlet geen ondersteuning voor aanroepen naar de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-117">Zie voor meer informatie over aanvragen voor bevestiging [aanvragen bevestiging](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) met de naam van parameter optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-119">Hiermee geeft u op wanneer de actie van de cmdlet moet worden bevestigd door een aanroep naar de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) alleen worden aangeroepen wanneer de ConfirmImpact-waarde van de cmdlet (standaard is dit normaal) gelijk aan of groter is dan de waarde van is de `$ConfirmPreference` variabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-121">Deze parameter moet worden opgegeven alleen wanneer de `SupportsShouldProcess` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) met de naam van parameter optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-123">Hiermee geeft u dat de standaardparameter ingesteld dat de Windows PowerShell-runtime probeert te gebruiken als deze niet kan bepalen welke parameter ingesteld voor het gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-124">U ziet dat deze situatie te worden geëlimineerd door de unieke parameter van elke parameter is een verplichte parameter ingesteld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-125">Er is een situatie waarin de standaardparameter instellen, zelfs als een standaardnaam voor de parameter-set is opgegeven niet gebruiken in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-126">De Windows PowerShell-runtime kan onderscheid maken tussen parametersets die uitsluitend zijn gebaseerd op objecttype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-127">Bijvoorbeeld, als u hebt één parameterset die wordt gebruikt een tekenreeks als het bestandspad en een andere set die duurt een **FileInfo** object direct Windows PowerShell kan niet worden vastgesteld welke parameter ingesteld voor gebruik op basis van de waarden worden doorgegeven aan de cmdlet, noch gebruikt de parameterset standaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-128">In dit geval, zelfs als u de naam van een standaardparameter instellen opgeeft, genereert Windows PowerShell een niet-eenduidige parameter set foutbericht weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) met de naam van parameter optioneel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-130">`True` Geeft aan dat de cmdlet kan worden gebruikt binnen een transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-131">Wanneer `True` is opgegeven, wordt de Windows PowerShell-runtime voegt de `UseTransaction` parameter aan de lijst met parameters van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-132">`False`, de standaardwaarde geeft aan dat de cmdlet kan niet worden gebruikt binnen een transactie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="916b9-133">Opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="916b9-134">Samen worden het werkwoord en een zelfstandig naamwoord gebruikt voor het identificeren van uw geregistreerde cmdlet en aanroepen van de cmdlet uit binnen een script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="916b9-135">Wanneer de cmdlet wordt opgeroepen via de Windows PowerShell-console, lijkt de opdracht op de volgende opdracht uit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-136">**VerbName NounName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="916b9-137">Alle cmdlets die bronnen buiten Windows PowerShell wijzigen moet bevatten de `SupportsShouldProcess` sleutelwoord wanneer de Cmdlet-kenmerk is gedeclareerd, waardoor de cmdlet om aan te roepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) methode voordat de cmdlet wordt de bijbehorende actie uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-138">Als de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) aanroepen retourneert `false`, de actie niet moet worden genomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="916b9-139">Voor meer informatie over de bevestiging van aanvragen die worden gegenereerd door de [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) aanroepen, Zie [aanvragen bevestiging](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-140">De `Confirm` en `WhatIf` cmdlet-parameters zijn alleen beschikbaar voor cmdlets die ondersteuning bieden voor [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="916b9-141">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="916b9-142">De volgende klassendefinitie gebruikt de Cmdlet-kenmerk voor het identificeren van de .NET Framework-klasse voor een **Get-Proc** -cmdlet haalt informatie op over de processen die op de lokale computer worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="916b9-143">Voor meer informatie over de **Get-Proc** cmdlet, Zie [GetProc zelfstudie](./getproc-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="916b9-144">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="916b9-145">Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="916b9-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
