---
title: Interpreteren ErrorRecord objecten | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a65b964-5bc6-4ade-a66b-b6afa7351ce7
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: d77e4daf25bfcd5e76c184f6dbdb619368627bfa
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847668"
---
# <a name="interpreting-errorrecord-objects"></a><span data-ttu-id="c307d-102">ErrorRecord-objecten interpreteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-102">Interpreting ErrorRecord Objects</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-103">In de meeste gevallen een [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object vertegenwoordigt een niet-afsluitfout die worden gegenereerd door een opdracht of script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-103">In most cases, an [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object represents a non-terminating error generated by a command or script.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-104">Beëindigen van fouten kunt ook opgeven de aanvullende gegevens in een ErrorRecord via de [System.Management.Automation.Icontainserrorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.IContainsErrorRecord) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-104">Terminating errors can also specify the additional information in an ErrorRecord via the [System.Management.Automation.Icontainserrorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.IContainsErrorRecord) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-105">Als u de foutafhandeling schrijven in uw script of een host wilt voor het afhandelen van specifieke fouten die optreden tijdens het uitvoeren van de opdracht of script, u moet interpreteren de [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object om te bepalen of deze Hiermee geeft u de klasse van de fout die u wilt verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-105">If you want to write an error handler in your script or a host to handle specific errors that occur during command or script execution, you must interpret the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object to determine whether it represents the class of error that you want to handle.</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-106">Wanneer een cmdlet wordt een afsluitende aangetroffen of niet-afsluitfout, moet deze een foutrecord die worden beschreven het probleem te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-106">When a cmdlet encounters a terminating or non-terminating error, it should create an error record that describes the error condition.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-107">De hosttoepassing moet deze foutrecords onderzoeken en welke actie wordt de fout verhelpen uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-107">The host application must investigate these error records and perform whatever action will mitigate the error.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-108">De hosttoepassing moet ook onderzoeken foutrecords voor afsluitfouten die is mislukt voor het verwerken van een record, maar konden om door te gaan en deze moet onderzoeken van foutrecords voor afsluitende fouten waardoor de pijplijn te stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-108">The host application must also investigate error records for nonterminating errors that failed to process a record but were able to continue, and it must investigate error records for terminating errors that caused the pipeline to stop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c307d-109">Voor fouten wordt beëindigd, de cmdlet roept de [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-109">For terminating errors, the cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-110">Voor niet-afsluitfouten, de cmdlet roept de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-110">For non-terminating errors, the cmdlet calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method.</span></span>

## <a name="error-record-design"></a><span data-ttu-id="c307d-111">Fout bij vastleggen ontwerp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-111">Error Record Design</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-112">Foutrecords zijn ontworpen om u te bieden aanvullende informatie die is niet beschikbaar in uitzonderingen terwijl ervoor te zorgen dat de gecombineerde gegevens in elke foutrecord uniek is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-112">Error records are designed to provide additional error information that is not available in exceptions while ensuring that the combined information in each error record is unique.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-113">Deze uniekheid kan de hosttoepassing om te controleren van de verschillende onderdelen van de foutrecord zodat deze het probleem identificeren kunt en de host van de actie moet ondernemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-113">This uniqueness allows the host application to inspect the different parts of the error record so that it can identify the error condition and the action the host must take.</span></span>

## <a name="interpreting-error-records"></a><span data-ttu-id="c307d-114">Interpretatie van foutrecords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-114">Interpreting Error Records</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-115">U kunt verschillende onderdelen van de foutrecord om de fout vast te bekijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-115">You can review several parts of the error record to identify the error.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-116">Deze onderdelen zijn onder andere het volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-116">These parts include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c307d-117">De Foutcategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-117">The error category</span></span>

- <span data-ttu-id="c307d-118">De foutuitzondering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-118">The error exception</span></span>

- <span data-ttu-id="c307d-119">De volledig gekwalificeerde fout-id (FQID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-119">The fully qualified error identifier (FQID)</span></span>

- <span data-ttu-id="c307d-120">Andere informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-120">Other information</span></span>

### <a name="the-error-category"></a><span data-ttu-id="c307d-121">De Foutcategorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-121">The Error Category</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-122">De Foutcategorie van de foutrecord is een van de vooraf gedefinieerde constanten geleverd door de [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) opsomming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-122">The error category of the error record is one of the predefined constants provided by the [System.Management.Automation.Errorcategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-123">Deze informatie is beschikbaar via de [System.Management.Automation.Errorrecord.Categoryinfo\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) eigenschap van de [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-123">This information  is available through the [System.Management.Automation.Errorrecord.Categoryinfo\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.CategoryInfo) property of the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-124">De cmdlet kunt opgeven voor de categorieën CloseError, OpenError, InvalidType, ReadError en WriteError, en andere fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-124">The cmdlet can specify the CloseError, OpenError, InvalidType, ReadError, and WriteError categories, and other error categories.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-125">De hosttoepassing kunt u de Foutcategorie gebruiken om vast te leggen van groepen van fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-125">The host application can use the error category to capture groups of errors.</span></span>

### <a name="the-exception"></a><span data-ttu-id="c307d-126">De uitzondering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-126">The Exception</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-127">De uitzondering die is opgenomen in de foutrecord wordt geleverd door de cmdlet en is toegankelijk via de [System.Management.Automation.Errorrecord.Exception\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) eigenschap van de [ System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-127">The exception included in the error record is provided by the cmdlet and can be accessed through the [System.Management.Automation.Errorrecord.Exception\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.Exception) property of the [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object.</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-128">Hosttoepassingen kunnen gebruikmaken van de `is` trefwoord dat u wilt dat de uitzondering van een bepaalde klasse of van een afgeleide klasse is identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-128">Host applications can use the `is` keyword to identify that the exception is of a specific class or of a derived class.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-129">Het is beter om branch via het uitzonderingstype, zoals wordt weergegeven in het volgende voorbeeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-129">It is better to branch on the exception type, as shown in the following example.</span></span>

`if (MyNonTerminatingError.Exception is AccessDeniedException)`

<span data-ttu-id="c307d-130">Op deze manier u variabel de afgeleide klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-130">This way, you catch the derived classes.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-131">Er zijn echter problemen als de uitzondering is gedeserialiseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-131">However, there are problems if the exception is deserialized.</span></span>

### <a name="the-fqid"></a><span data-ttu-id="c307d-132">De FQID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-132">The FQID</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-133">De FQID is de meest specifieke informatie die u gebruiken kunt voor het identificeren van de fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-133">The FQID is the most specific information you can use to identify the error.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-134">Het is een tekenreeks die bestaat uit een cmdlet gedefinieerde id, de naam van de cmdlet-klasse en de bron die de fout gemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-134">It is a string that includes a cmdlet-defined identifier, the name of the cmdlet class, and the source that reported the error.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-135">In het algemeen is een foutrecord vergelijkbaar met de gebeurtenisrecord van een van een Windows-gebeurtenislogboek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-135">In general, an error record is analogous to an event record of a Windows Event log.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-136">De FQID is vergelijkbaar met de volgende tuple, waarin de klasse van de record van de gebeurtenis: (*logboeknaam*, *bron*, *gebeurtenis-ID*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-136">The FQID is analogous to the following tuple, which identifies the class of the event record: (*log name*, *source*, *event ID*).</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-137">De FQID is ontworpen om te worden gecontroleerd op een enkele tekenreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-137">The FQID is designed to be inspected as a single string.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-138">Echter bestaan gevallen waarin de fout-id is ontworpen om te worden geparseerd door de hosttoepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-138">However, cases exist in which the error identifier is designed to be parsed by the host application.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-139">Het volgende voorbeeld is een goed ingedeelde volledig gekwalificeerde fout-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-139">The following example is a well-formed fully qualified error identifier.</span></span>

`CommandNotFoundException,Microsoft.PowerShell.Commands.GetCommandCommand.`

<span data-ttu-id="c307d-140">In het vorige voorbeeld is de eerste token de fout-id, die wordt gevolgd door de naam van de cmdlet-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-140">In the previous example, the first token is the error identifier, which is followed by the name of the cmdlet class.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-141">De fout-id kan een enkele token, of een punt gescheiden id voor de vertakking van de inspectie van de id kan zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-141">The error identifier can be a single token, or it can be a dot-separated identifier that allows for branching on inspection of the identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-142">Gebruik geen spaties of leestekens in de fout-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-142">Do not use white space or punctuation in the error identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-143">Is het belangrijk om niet te gebruiken van een door komma's; een door komma's wordt gebruikt door Windows PowerShell voor het scheiden van de id en de naam van de cmdlet-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-143">It is especially important not to use a comma; a comma is used by Windows PowerShell to separate the identifier and the cmdlet class name.</span></span>

### <a name="other-information"></a><span data-ttu-id="c307d-144">Andere informatie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-144">Other Information</span></span>

<span data-ttu-id="c307d-145">De [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object bieden mogelijk ook informatie over de omgeving waarin de fout is opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-145">The [System.Management.Automation.Errorrecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) object might also provide information that describes the environment in which the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-146">Deze informatie omvat items zoals foutdetails, aanroepen van gegevens en het doelobject dat wordt verwerkt als de fout is opgetreden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-146">This information includes items such as error details, invocation information, and the target object that was being processed when the error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-147">Hoewel deze informatie mogelijk nuttig voor de host-toepassing, wordt deze niet doorgaans gebruikt voor het identificeren van de fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-147">Although this information might be useful to the host application, it is not typically used to identify the error.</span></span> <span data-ttu-id="c307d-148">Deze informatie is beschikbaar via de volgende eigenschappen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-148">This information is available through the following properties:</span></span>

[<span data-ttu-id="c307d-149">System.Management.Automation.Errorrecord.Errordetails\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-149">System.Management.Automation.Errorrecord.Errordetails\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.ErrorDetails)

[<span data-ttu-id="c307d-150">System.Management.Automation.Errorrecord.Invocationinfo\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-150">System.Management.Automation.Errorrecord.Invocationinfo\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.InvocationInfo)

[<span data-ttu-id="c307d-151">System.Management.Automation.Errorrecord.Targetobject\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-151">System.Management.Automation.Errorrecord.Targetobject\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord.TargetObject)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c307d-152">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-152">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c307d-153">System.Management.Automation.Errorrecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-153">System.Management.Automation.Errorrecord</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord)

[<span data-ttu-id="c307d-154">System.Management.Automation.Errorcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-154">System.Management.Automation.Errorcategory</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory)

[<span data-ttu-id="c307d-155">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-155">System.Management.Automation.Errorcategoryinfo</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategoryInfo)

[<span data-ttu-id="c307d-156">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-156">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="c307d-157">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-157">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="c307d-158">Toevoegen van niet-afsluitfouten die fouten rapporteren aan uw Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-158">Adding Non-Terminating Error Reporting to Your Cmdlet</span></span>](./adding-non-terminating-error-reporting-to-your-cmdlet.md)

[<span data-ttu-id="c307d-159">Windows PowerShell die fouten rapporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-159">Windows PowerShell Error Reporting</span></span>](./error-reporting-concepts.md)

[<span data-ttu-id="c307d-160">Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c307d-160">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
