---
title: Ten zeerste aangeraden ontwikkeling-richtlijnen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 2bf2447eba07b74f8cc14c9820fc1c1774370b2f
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56845414"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="602c4-102">Zeer aangeraden richtlijnen voor de ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-103">Deze sectie beschrijft de richtlijnen die u volgen moet wanneer u uw cmdlets schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-104">Ze worden gescheiden in richtlijnen voor het ontwerpen van cmdlets en richtlijnen voor het schrijven van de cmdlet-code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-105">Mogelijk vindt u deze richtlijnen zijn niet geldig voor elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-106">Echter, als ze van toepassing en u deze richtlijnen niet uitvoert, hebben uw gebruikers mogelijk een slechte ervaring wanneer ze uw cmdlets gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="602c4-107">Richtlijnen voor het ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="602c4-108">Een specifieke zelfstandig naamwoord gebruikt voor een Cmdlet-naam (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="602c4-109">Use-Case Pascal voor Cmdlet-namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="602c4-110">Richtlijnen voor het ontwerpen parameter (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="602c4-111">Feedback geven aan de gebruiker (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="602c4-112">Maken van een Cmdlet Help-bestand (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="602c4-113">Code-richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="602c4-114">Parameters (SC01) coderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="602c4-115">Ondersteuning van goed gedefinieerde Pijpleidinginvoer (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="602c4-116">Schrijven van afzonderlijke Records aan de pijplijn (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="602c4-117">Controleer de Cmdlets niet hoofdlettergevoelig en (SC04) met een aanvraag te behouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="602c4-118">Richtlijnen voor het ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-119">De volgende richtlijnen moeten worden gevolgd bij het ontwerpen van cmdlets om te controleren of een consistente gebruikerservaring tussen het gebruik van de cmdlets en andere cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-120">Als u een ontwerp richtlijn die van toepassing op uw situatie is, moet u kijken naar de richtlijnen van de Code voor vergelijkbare richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="602c4-121">Een specifieke zelfstandig naamwoord gebruikt voor een Cmdlet-naam (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-122">Zelfstandige naamwoorden gebruikt in de naam van de cmdlet moeten worden zeer specifieke zodat uw cmdlets door de gebruiker kunt detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-123">Het voorvoegsel dat algemene woorden zoals 'server' met een verkorte versie van de naam van het product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-124">Als een zelfstandig naamwoord naar een server waarop een exemplaar van Microsoft SQL Server wordt uitgevoerd verwijst, bijvoorbeeld een zelfstandig naamwoord, zoals 'SQLServer' gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="602c4-125">De combinatie van specifieke woorden en de korte lijst van goedgekeurde werkwoorden kunt de gebruiker om snel te detecteren en anticiperen op functionaliteit zonder duplicatie tussen de namen van de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-126">Als u wilt de gebruikerservaring te verbeteren, moet het zelfstandig naamwoord dat u voor de naam van een cmdlet kiest rapportgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-127">Gebruik bijvoorbeeld de naam van de `Get-Process` in plaats van **Get-processen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-128">Het is raadzaam om te volgen met deze regel voor alle namen van de cmdlet, zelfs wanneer een cmdlet is het waarschijnlijk om te reageren op meer dan één item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="602c4-129">Use-Case Pascal voor Cmdlet-namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-130">Pascal gebruiksvoorbeeld voor de namen van parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-131">De eerste letter van de bewerking en alle termen die in het zelfstandig naamwoord gebruikt met andere woorden, een hoofdletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-132">Bijvoorbeeld, "`Clear-ItemProperty`'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="602c4-133">Richtlijnen voor het ontwerpen parameter (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-134">Een cmdlet moet parameters die de gegevens op die deze moet functioneren ontvangen en parameters die duiden op informatie die wordt gebruikt om te bepalen van de kenmerken van de bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-135">Bijvoorbeeld, een cmdlet mogelijk een `Name` parameter die gegevens van de pijplijn en de cmdlet ontvangt mogelijk een `Force` parameter om aan te geven dat de cmdlet kan worden gedwongen de bewerking uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-136">Er is geen limiet voor het aantal parameters die een cmdlet kunt definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="602c4-137">Standard parameternamen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-138">De cmdlet moet standaard parameternamen gebruiken zodat de gebruiker kan snel bepalen wat een bepaalde parameter betekent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-139">Als een specifiekere naam vereist is, gebruikt u een standard parameternaam en vervolgens een specifiekere naam als een alias opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-140">Bijvoorbeeld, de `Get-Service` cmdlet heeft een parameter waarvoor een algemene naam (`Name`) en een meer specifieke alias (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-141">Beide termen kunnen worden gebruikt om op te geven van de parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-142">Zie voor meer informatie over de namen van parameters en hun gegevenstypen, [functionaliteit richtlijnen en naam van de Cmdlet-Parameter](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="602c4-143">Enkelvoudige parameternamen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-144">Vermijd het gebruik van meervoudige namen voor parameters waarvan de waarde één element is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-145">Dit omvat parameters die matrices of een lijst met omdat de gebruiker mogelijk een matrix of een lijst met slechts één element opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-146">Plural parameternamen moeten alleen worden gebruikt in die gevallen waarin de waarde van de parameter altijd een waarde met meerdere elementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-147">In dergelijke gevallen moet de cmdlet controleren of dat meerdere elementen worden aangeleverd, en de cmdlet moet een waarschuwing worden weergegeven voor de gebruiker als meerdere elementen zijn niet opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="602c4-148">Use-Case Pascal voor namen van parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-149">Pascal gebruiksvoorbeeld voor de namen van parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-150">Met andere woorden, de eerste letter van elk woord in de parameternaam, inclusief de eerste letter van de naam met een hoofdletter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-151">Bijvoorbeeld: de parameternaam `ErrorAction` maakt gebruik van het juiste hoofdlettergebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-152">Onjuist hoofdlettergebruik gebruikt u de parameternamen van de volgende:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="602c4-153">Parameters die een lijst met opties nemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-154">Er zijn twee manieren om te maken van een parameter waarvan de waarde kan worden geselecteerd uit een set met opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="602c4-155">Definieer een opsommingstype (of gebruik een bestaande opsommingstype) Hiermee worden de geldige waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-156">Vervolgens gebruikt u het opsommingstype maken van een parameter van dat type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="602c4-157">Voeg de **ValidateSet** aan de parameterdeclaratie van het kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-158">Zie voor meer informatie over dit kenmerk [ValidateSet kenmerkdeclaratie](./validateset-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="602c4-159">Standard typen voor Parameters gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-160">Om te zorgen voor consistentie met andere cmdlets, gebruikt u standard typen voor parameters waar ooit mogelijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-161">Zie voor meer informatie over de typen die moet worden gebruikt voor andere parameter [standaard Cmdlet-parameternamen en typen](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-162">In dit onderwerp vindt u koppelingen naar diverse onderwerpen waarin wordt beschreven van de namen en typen van .NET Framework voor groepen van standard parameters, zoals de 'activiteitsparameters'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="602c4-163">Gebruik van sterk getypeerde .NET Framework-typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-164">Parameters moeten worden gedefinieerd als .NET Framework-typen voor betere validatie van de parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-165">Parameters die zijn beperkt tot één waarde uit een set waarden moeten bijvoorbeeld worden gedefinieerd als een opsommingstype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-166">Ter ondersteuning van een Uniform Resource Identifier (URI)-waarde, definieert u de parameter als een [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-167">Vermijd basic queryreeksparameters voor eigenschappen van alle vrije tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="602c4-168">Consistente parametertypen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-169">Wanneer dezelfde parameter wordt gebruikt door meerdere cmdlets, moet u altijd hetzelfde parametertype gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="602c4-170">Bijvoorbeeld, als de `Process` parameter is een [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) typt u voor een cmdlet, moet u geen maken de `Process` parameter voor een andere cmdlet een [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="602c4-171">Parameters die True en False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-172">Als de parameter alleen wordt `true` en `false`, definieert u de parameter als type [System.Management.Automation.Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.Switchparameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-173">Een switch-parameter wordt beschouwd als `true` wanneer deze is opgegeven in een opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-174">Als de parameter niet is opgenomen in een opdracht, Windows PowerShell rekening gehouden met de waarde van de parameter `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-175">Definieer geen Booleaanse parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-176">Als de parameter moet onderscheid maken tussen de 3 waarden: $true, $false en 'Onbekende', definieert u een parameter van het type null-waarden bevatten\<bool >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="602c4-177">De noodzaak voor een 3rd 'Onbekende' waarde treedt meestal op wanneer de cmdlet een Boole-eigenschap van een object kunt wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-178">In dit geval 'Onbekende' betekent dat de huidige waarde van de eigenschap niet wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="602c4-179">Ondersteuning voor Arrays voor Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-180">Gebruikers moeten vaak dezelfde bewerking op basis van meerdere argumenten uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-181">Voor deze gebruikers moet een cmdlet een matrix accepteren als parameter invoeren zodat een gebruiker kan de argumenten worden doorgegeven in de parameter als een Windows PowerShell-variabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-182">Bijvoorbeeld, de [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet een matrix wordt gebruikt voor de tekenreeksen die identificeren de namen van de processen om op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>
<span data-ttu-id="602c4-183">Gebruikers moeten vaak dezelfde bewerking op basis van meerdere argumenten uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-183">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-184">Voor deze gebruikers moet een cmdlet een matrix accepteren als parameter invoeren zodat een gebruiker kan de argumenten worden doorgegeven in de parameter als een Windows PowerShell-variabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-184">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-185">Bijvoorbeeld, de [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet een matrix wordt gebruikt voor de tekenreeksen die identificeren de namen van de processen om op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-185">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="602c4-186">Ondersteuning voor de Parameter PassThru gebruikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-186">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-187">Standaard veel cmdlets die wijzigen het systeem, zoals de [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, fungeren als 'sinks' voor objecten en geen resultaat geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-187">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-188">Deze cmdlet moet implementeren de `PassThru` parameter om af te dwingen van de cmdlet om een object te retourneren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-188">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-189">Wanneer de `PassThru` parameter is opgegeven, wordt de cmdlet retourneert een object met behulp van een aanroep naar de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-189">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-190">Bijvoorbeeld de volgende opdracht wordt het proces Calc beëindigd en wordt het resulterende proces doorgegeven aan de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-190">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="602c4-191">In de meeste gevallen toevoegen, instellen en nieuwe cmdlets moet ondersteunen een `PassThru` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-191">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="602c4-192">Ondersteuning voor parametersets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-192">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-193">Een cmdlet is bedoeld om uit te voeren van één doel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-193">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-194">Er is echter vaak meer dan één manier om de bewerking of doel van de bewerking te beschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-194">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-195">Een proces kan bijvoorbeeld worden geïdentificeerd door de naam, door de id of door een procesobject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-195">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-196">De cmdlet moet ondersteuning bieden voor alle redelijke voorstellingen van de doelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-196">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-197">De cmdlet aan normaal gesproken deze vereiste voldoet door sets met parameters (aangeduid als parametersets) wordt uitgevoerd en die worden uitgevoerd bij elkaar op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-197">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-198">Één parameter kan deel uitmaken van een willekeurig aantal parametersets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-198">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-199">Zie voor meer informatie over parametersets [Cmdlet-Parameter stelt](./cmdlet-parameter-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-199">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-200">Wanneer u parametersets opgeeft, stelt u slechts één parameter in de set ValueFromPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-200">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-201">Voor meer informatie over hoe u declareert de **Parameter** kenmerk, Zie [ParameterAttribute declaratie](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-201">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-202">Wanneer parametersets worden gebruikt, de standaardset van de parameter wordt gedefinieerd door de **Cmdlet** kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-202">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-203">De standaardset van de parameter moet de meest waarschijnlijke moet worden gebruikt in een interactieve Windows PowerShell-sessie parameters bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-203">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-204">Voor meer informatie over hoe u declareert de **Cmdlet** kenmerk, Zie [CmdletAttribute declaratie](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-204">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="602c4-205">Feedback geven aan de gebruiker (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-205">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-206">Gebruik de richtlijnen in deze sectie om feedback te geven aan de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-206">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-207">Deze feedback kan de gebruiker die u moet weten wat in het systeem gebeurt en om beter met beheerdersrechten beslissingen te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-207">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-208">De Windows PowerShell-runtime kan een gebruiker kunt u opgeven hoe voor het afhandelen van uitvoer van elke aanroep naar de `Write` methode door in te stellen van een voorkeursvariabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-208">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-209">De gebruiker kan verschillende voorkeursvariabelen, met inbegrip van een variabele waarmee wordt bepaald of het systeem moet worden weergegeven informatie en een variabele waarmee wordt bepaald of het systeem een query moet de gebruiker voordat u verdere actie onderneemt instellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-209">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="602c4-210">Ondersteuning voor de WriteWarning, WriteVerbose en WriteDebug methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-210">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-211">Er moet een cmdlet aanroepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writewarning\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) methode wanneer de cmdlet wordt een bewerking die mogelijk een onbedoelde resultaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-211">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writewarning\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-212">Bijvoorbeeld, een cmdlet moet deze methode niet aanroepen als de cmdlet is een alleen-lezenbestand overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-212">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-213">Er moet een cmdlet aanroepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) methode als voor de gebruiker is vereist voor sommige details over de cmdlet wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-213">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-214">Bijvoorbeeld, een cmdlet die deze informatie moet aanroepen, als de auteur van de cmdlet vindt dat er scenario's die mogelijk meer informatie zijn over de cmdlet wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-214">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-215">De cmdlet moet aanroepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) methode wanneer u een developer- of ondersteuningsmedewerker moet begrijpen wat de cmdlet-bewerking is beschadigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-215">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-216">Het is niet nodig voor de cmdlet om aan te roepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) methode in dezelfde code roept de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) methode omdat de `Debug` parameter geeft u beide sets met informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-216">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writedebug\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeverbose\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="602c4-217">Ondersteuning voor WriteProgress voor bewerkingen die lange tijd duren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-217">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-218">Bewerkingen van de cmdlet die duurt lang duren om uit te voeren en die kan niet worden uitgevoerd op de achtergrond moet ondersteunen voortgangsrapportage via periodieke aanroepen naar de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeprogress\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-218">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeprogress\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="602c4-219">Gebruik van de hostinterfaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-219">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-220">Af en toe een cmdlet moet communiceren rechtstreeks met de gebruiker in plaats van met behulp van de verschillende schrijven, of moeten de methoden die worden ondersteund door de [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-220">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-221">In dit geval wordt de cmdlet moet zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) klasse en het gebruik van de [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-221">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.Pscmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-222">Deze eigenschap ondersteunt verschillende niveaus van het communicatietype, met inbegrip van de typen PromptForChoice-Prompt en WriteLine/ReadLine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-222">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-223">Op het meest specifiek niveau, het biedt ook manieren om te lezen en schrijven van afzonderlijke sleutels en buffers zijn getroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-223">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-224">Tenzij een cmdlet is speciaal ontworpen voor het genereren van een grafische gebruikersinterface (GUI), moet deze de host niet overslaan met behulp van de [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-224">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.Pscmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-225">Een voorbeeld van een cmdlet die is ontworpen voor het genereren van een GUI is de [Out GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-225">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="602c4-226">Cmdlets gebruik niet de [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-226">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="602c4-227">Maken van een Cmdlet Help-bestand (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-227">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-228">Maak een Help.xml-bestand dat informatie over de cmdlet bevat voor elke cmdlet-assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-228">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-229">Deze informatie bevat een beschrijving van de cmdlet, beschrijvingen van parameters van de cmdlet, voorbeelden van het gebruik van de cmdlet, en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-229">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="602c4-230">Code-richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-230">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-231">De volgende richtlijnen moeten worden gevolgd bij het coderen van cmdlets om te controleren of een consistente gebruikerservaring tussen het gebruik van de cmdlets en andere cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-231">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-232">Als u een Code-richtlijn die van toepassing op uw situatie is, moet u kijken naar de richtlijnen voor het ontwerpen voor vergelijkbare richtlijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-232">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="602c4-233">Parameters (SC01) coderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-233">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-234">Een parameter definiëren door op te geven van een openbare eigenschap van de cmdlet-klasse die is voorzien van de **Parameter** kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-234">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-235">Parameters hoeft niet te worden van statische leden van de afgeleide klasse voor .NET Framework voor de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-235">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-236">Voor meer informatie over hoe u declareert de **Parameter** kenmerk, Zie [kenmerk parameterdeclaratie](./parameter-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-236">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="602c4-237">Ondersteuning voor Windows PowerShell-paden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-237">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-238">Het pad van de Windows PowerShell is het mechanisme voor het normaliseren van toegang tot naamruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-238">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-239">Wanneer u een Windows PowerShell-pad naar een parameter in de cmdlet toewijst, kan de gebruiker een aangepaste 'maken' die als een snelkoppeling naar een specifiek pad fungeert kunt definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-239">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-240">Wanneer een gebruiker die een station, kan de opgeslagen gegevens, zoals gegevens in het register worden gebruikt in een consistente manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-240">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-241">Als de cmdlet kan de gebruiker een bestand of een gegevensbron op te geven, moet deze een parameter van het type definiëren [System.String](/dotnet/api/System.String).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-241">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-242">Als meer dan één station wordt ondersteund, is het type moet een matrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-242">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-243">De naam van de parameter moet `Path`, met een alias van `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-243">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-244">Bovendien de `Path` parameter moet ondersteuning bieden voor jokertekens bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-244">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-245">Als de ondersteuning voor jokertekens is niet vereist, het definiëren van een `LiteralPath` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-245">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-246">Als de gegevens die de cmdlet leest of schrijft om te worden van een bestand is, wordt de cmdlet Windows PowerShell pad invoer accepteren moet en moet worden gebruikt door de cmdlet de [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) eigenschap voor de omzetting van de Windows PowerShell-paden in de paden die door het bestandssysteem herkend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-246">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-247">De specifieke mechanismen zijn onder andere de volgende methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-247">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="602c4-248">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-248">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="602c4-249">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-249">System.Management.Automation.Pscmdlet.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="602c4-250">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-250">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="602c4-251">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-251">System.Management.Automation.Pathintrinsics.Getunresolvedproviderpathfrompspath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="602c4-252">Als de gegevens die de cmdlet leest of schrijft alleen is een reeks tekenreeksen in plaats van een bestand, de cmdlet moet gebruiken de gegevens van de provider-inhoud (`Content` lid) te lezen en schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-252">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-253">Deze informatie wordt opgehaald uit de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Invokeprovider\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-253">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Invokeprovider\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-254">Deze mechanismen kunnen andere gegevensarchieven deel te nemen aan het lezen en schrijven van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-254">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="602c4-255">Ondersteuning voor jokertekens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-255">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-256">Jokertekens moet indien mogelijk ondersteuning voor een cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-256">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-257">Ondersteuning voor jokertekens vindt plaats op talloze plaatsen in een cmdlet (met name als een parameter een tekenreeks om een object van een set van objecten te identificeren duurt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-257">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-258">Bijvoorbeeld, het voorbeeld **Stop-Proc** cmdlet uit de [StopProc zelfstudie](./stopproc-tutorial.md) definieert een `Name` parameter voor het afhandelen van tekenreeksen die staan voor procesnamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-258">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-259">Deze parameter ondersteunt jokertekens bevatten, zodat de gebruiker eenvoudig voor de processen opgeven kan te stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-259">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-260">Wanneer ondersteuning voor jokertekens tekens beschikbaar is, een bewerking cmdlet levert meestal een matrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-260">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-261">Van tijd tot tijd, is het niet verstandig ter ondersteuning van een matrix, omdat de gebruiker kan slechts één item tegelijk gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-261">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-262">Bijvoorbeeld, de [locatie instellen](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet niet hoeft te ondersteunen, een matrix omdat de gebruiker is bezig met slechts één locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-262">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-263">In dit geval de cmdlet nog steeds jokertekens worden ondersteund, maar het zorgt ervoor dat het probleem zou moeten op één locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-263">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-264">Zie voor meer informatie over jokerteken patronen [jokertekens in de Cmdlet-Parameters ondersteunende](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-264">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="602c4-265">Objecten definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-265">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-266">In deze sectie bevat richtlijnen voor het definiëren van objecten voor cmdlets en voor het uitbreiden van bestaande objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-266">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="602c4-267">Standard leden definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-267">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-268">Standard leden om uit te breiden een objecttype dat in een aangepaste Types.ps1xml-bestand (Gebruik de Windows PowerShell Types.ps1xml-bestand als een sjabloon) definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-268">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-269">Standard leden worden gedefinieerd door een knooppunt met de naam PSStandardMembers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-269">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-270">Deze definities kunnen andere cmdlets en de Windows PowerShell-runtime werken met het object in een consistente manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-270">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="602c4-271">ObjectMembers moet worden gebruikt als Parameters definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-271">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-272">Als u het ontwerpen van een object voor een cmdlet, zorgt u ervoor dat de leden ervan rechtstreeks toegewezen aan de parameters van de cmdlets die wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-272">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-273">Deze toewijzing kan het object eenvoudig worden verzonden naar de pijplijn en van een cmdlet worden doorgegeven aan een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-273">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-274">Bestaande .NET Framework-objecten die worden geretourneerd door cmdlets ontbreken enkele belangrijke of handige leden die nodig zijn voor het script developer of de gebruiker vaak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-274">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-275">Deze ontbrekende leden kunnen zich met name belangrijk om weer te geven en voor het maken van het lid van de juiste namen zodat het object correct kan worden doorgegeven aan de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-275">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-276">Maak een aangepaste Types.ps1xml-bestand om deze vereiste leden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-276">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-277">Wanneer u dit bestand maakt, wordt aangeraden de volgende naamconventie gebruikt: *< Your_Product_Name >*. Types.ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-277">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-278">Bijvoorbeeld zou u een `Mode` script eigenschap in op de [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) om de kenmerken van een bestand duidelijker weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-278">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.Fileinfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-279">Bovendien zou u een `Count` alias-eigenschap op de [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type om het consistent gebruik van de naam van die eigenschap (in plaats van `Length`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-279">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="602c4-280">De interface van de IComparable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-280">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-281">Implementeer een [System.Icomparable](/dotnet/api/System.IComparable) -interface op alle objecten van de uitvoer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-281">Implement a [System.Icomparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-282">Hiermee wordt de uitvoer-objecten voor eenvoudig worden doorgesluisd naar verschillende sorteer- en analyse-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-282">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="602c4-283">Weergave-informatie bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-283">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-284">Als de weergave voor een object niet de verwachte resultaten biedt, maakt u een aangepaste  *\<YourProductName >*. Format.ps1xml-bestand voor dat object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-284">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="602c4-285">Ondersteuning van goed gedefinieerde Pijpleidinginvoer (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-285">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="602c4-286">Implementeren voor het midden van een pijplijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-286">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-287">Implementeren van een cmdlet ervan uitgaande dat het wordt aangeroepen vanaf het midden van een pijplijn (dat wil zeggen, andere cmdlets wordt produceren invoer of uitvoer ervan gebruiken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-287">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="602c4-288">Bijvoorbeeld, u mogelijk wordt ervan uitgegaan dat de `Get-Process` cmdlet, omdat deze gegevens, genereert alleen als de eerste cmdlet in een pijplijn wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-288">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-289">Omdat deze cmdlet is ontworpen voor het midden van een pijplijn, kan deze cmdlet echter vorige cmdlets of gegevens in de pijplijn om op te geven van de processen om op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-289">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="602c4-290">Ondersteuning voor invoer van de pijplijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-290">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-291">In elke parameter ingesteld voor een cmdlet, zoals ten minste één parameter die ondersteuning biedt voor invoer van de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-291">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-292">Ondersteuning voor invoer van de pijplijn kan de gebruiker gegevens of objecten, verzend dit naar de juiste parameter is ingesteld, en om door te geven van de resultaten rechtstreeks aan een cmdlet ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-292">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-293">Een parameter accepteert invoer van de pijplijn als de **Parameter** kenmerk bevat de `ValueFromPipeline` trefwoord, de `ValueFromPipelineByPropertyName` sleutelwoord kenmerk of beide trefwoorden in de declaratie ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-293">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-294">Als geen van de parameters in een parameter ondersteuning stelt de `ValueFromPipeline` of `ValueFromPipelineByPropertyName` trefwoorden, de cmdlet kunnen niet zinvolle na een andere cmdlet worden geplaatst omdat het invoer van een pijplijn wordt genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-294">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="602c4-295">Ondersteuning voor de methode ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-295">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-296">Voor het accepteren van alle records uit de vorige cmdlet in de pijplijn de cmdlet moet worden geïmplementeerd de [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-296">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-297">Windows PowerShell wordt deze methode meerdere keren één keer voor elke record die wordt verzonden aan uw cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-297">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="602c4-298">Schrijven van afzonderlijke Records aan de pijplijn (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-298">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-299">Wanneer een cmdlet objecten retourneert, de cmdlet moet worden gebruikt voor het schrijven van de objecten onmiddellijk nadat ze zijn gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-299">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-300">De cmdlet moet ze niet bevatten om ze in een gecombineerde matrix van de buffer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-300">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-301">De cmdlets die de objecten worden weergegeven als invoer wordt vervolgens mogelijk zijn om te verwerken, weergeven, of verwerken en de uitvoer-objecten onmiddellijk weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-301">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-302">Een cmdlet die uitvoer genereert objecten één voor één moet aanroepen de [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-302">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-303">Een cmdlet die objecten uitvoer gegenereerd in batches (bijvoorbeeld, omdat een onderliggende API een matrix met objecten van de uitvoer retourneert) moet aanroepen de [System.Managemet.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Managemet.Automation.Cmdlet.WriteObject) met de tweede parameter is ingesteld naar `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-303">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Managemet.Automation.Cmdlet.Writeobject](/dotnet/api/System.Managemet.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="602c4-304">Controleer de Cmdlets niet hoofdlettergevoelig en (SC04) met een aanvraag te behouden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-304">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="602c4-305">Windows PowerShell zelf is standaard niet hoofdlettergevoelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-305">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-306">Omdat deze met veel bestaande systemen omgaat, Windows PowerShell echter behouden in geval gemakkelijker te maken van de bewerking en compatibiliteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-306">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-307">Met andere woorden, als een teken wordt geleverd in hoofdletters, Windows PowerShell, blijft het in hoofdletters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-307">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-308">Voor systemen om goed werken, moet een cmdlet volgt u deze overeenkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-308">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-309">Indien mogelijk moet deze worden uitgevoerd op een niet-hoofdlettergevoelige manier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-309">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="602c4-310">Het moet echter behouden de oorspronkelijke aanvraag voor de cmdlets die later in een opdracht of in de pijplijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-310">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="602c4-311">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-311">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="602c4-312">Richtlijnen voor vereiste ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-312">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="602c4-313">Richtlijnen voor advies ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-313">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="602c4-314">Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="602c4-314">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
