---
title: Fouten wordt beëindigd | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b804e738-aefa-41bb-9649-f9ed897fd96c
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: c593da1f7bdb6ddf09ba8d5de92af730687dbc8a
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56849075"
---
# <a name="terminating-errors"></a><span data-ttu-id="c36d9-102">Fouten waarbij de functie of bewerking wordt beëindigd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-102">Terminating Errors</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-103">In dit onderwerp worden de methode die wordt gebruikt voor het rapport wordt beëindigd fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-103">This topic discusses the method used to report terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-104">Hierin worden ook over het aanroepen van de methode van de cmdlet en hierin worden de uitzonderingen die door de Windows PowerShell-runtime kunnen worden geretourneerd wanneer de methode wordt aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-104">It also discusses how to call the method from within the cmdlet, and it discusses the exceptions that can be returned by the Windows PowerShell runtime when the method is called.</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-105">Wanneer een afsluitende fout optreedt, de cmdlet de fout te melden door het aanroepen van de [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-105">When a terminating error occurs, the cmdlet should report the error by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-106">Deze methode kunt de cmdlet voor het verzenden van een foutrecord die beschrijft de voorwaarde dat de afsluitende fout heeft veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-106">This method allows the cmdlet to send an error record that describes the condition that caused the terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-107">Zie voor meer informatie over foutrecords [Windows PowerShell-foutrecords](./windows-powershell-error-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-107">For more information about error records, see [Windows PowerShell Error Records](./windows-powershell-error-records.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-108">Wanneer de [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) methode wordt aangeroepen, de Windows PowerShell-runtime permanent stopt de uitvoering van de pijplijn en genereert een [ System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) uitzondering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-108">When the [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method is called, the  Windows PowerShell runtime permanently stops the execution of the pipeline and throws a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-109">Alle daaropvolgende pogingen om aan te roepen [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), of verschillende andere API's zorgt ervoor dat deze aanroepen om een [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) uitzondering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-109">Any subsequent attempts to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject), [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError), or several other APIs causes those calls to throw a [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception.</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-110">De [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) uitzondering kan ook optreden als een andere cmdlet in de pijplijn een afsluitfout gerapporteerd als de gebruiker heeft gevraagd om te stoppen van de pijplijn, of als de pijplijn is gestopt voordat de voltooid voor een bepaalde reden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-110">The [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception can also occur if another cmdlet in the pipeline reports a terminating error, if the user has asked to stop the pipeline, or if the pipeline has been halted before completion for any reason.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-111">De cmdlet hoeft niet te vangen de [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) uitzondering, tenzij deze opschoning van resources of de interne status moet openen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-111">The cmdlet does not need to catch the [System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException) exception unless it must clean up open resources or its internal state.</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-112">Cmdlets kunt u een willekeurig aantal objecten uitvoer of niet-afsluitfouten schrijven voordat wordt een afsluitende fout gemeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-112">Cmdlets can write any number of output objects or non-terminating errors before reporting a terminating error.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-113">Echter de afsluitfout permanent de pijplijn en geen verdere uitvoer, wordt beëindigd fouten, gestopt of niet-afsluitfouten worden gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-113">However, the terminating error permanently stops the pipeline, and no further output, terminating errors, or non-terminating errors can be reported.</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-114">Cmdlets kan aanroepen [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) alleen vanaf de thread die met de naam de [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [ System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), of [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) invoermethode voor verwerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-114">Cmdlets can call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) only from the thread that called the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) input processing method.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-115">Probeer niet om aan te roepen [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) of [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) via een andere thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-115">Do not attempt to call [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) from another thread.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-116">In plaats daarvan moeten fouten worden gecommuniceerd terug naar de hoofdthread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-116">Instead, errors must be communicated back to the main thread.</span></span>

<span data-ttu-id="c36d9-117">Het is mogelijk voor een cmdlet om een uitzondering in de implementatie van de [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), of [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-117">It is possible for a cmdlet to throw an exception in its implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing), [System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord), or [System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-118">Een uitzondering van deze methoden (met uitzondering van een aantal ernstige fouten die stoppen van de Windows PowerShell-host) wordt geïnterpreteerd als een afsluitfout wat voorkomt dat de pijplijn, maar geen Windows PowerShell als geheel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-118">Any exception thrown from these methods (except for a few severe error conditions that stop the Windows PowerShell host) is interpreted as a terminating error which stops the pipeline, but not Windows PowerShell as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-119">(Dit geldt alleen voor de belangrijkste cmdlet-thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-119">(This applies only to the main cmdlet thread.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-120">Niet-onderschepte uitzonderingen in threads geïnitieerd door de cmdlet, in het algemeen, dat de Windows PowerShell-host.) Het is raadzaam dat u [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) in plaats van die een uitzondering veroorzaakt omdat de foutrecord aanvullende informatie over de fout biedt, dit is handig om de eindgebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-120">Uncaught exceptions in threads spawned by the cmdlet, in general, halt the Windows PowerShell host.) We recommend that you use [System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) rather than throwing an exception because the error record provides additional information about the error condition, which is useful to the end-user.</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-121">Cmdlets moet voldoen aan de richtlijn voor de beheerde code tegen worden vastgelegd en verwerken van alle uitzonderingen (`catch (Exception e)`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-121">Cmdlets should honor the managed code guideline against catching and handling all exceptions (`catch (Exception e)`).</span></span> <span data-ttu-id="c36d9-122">Bekende en de verwachte typen uitzonderingen converteren naar foutrecords.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-122">Convert only exceptions of known and expected types into error records.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c36d9-123">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-123">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c36d9-124">System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-124">System.Management.Automation.Cmdlet.Beginprocessing\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing)

[<span data-ttu-id="c36d9-125">System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-125">System.Management.Automation.Cmdlet.Endprocessing\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing)

[<span data-ttu-id="c36d9-126">System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-126">System.Management.Automation.Cmdlet.Processrecord\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord)

[<span data-ttu-id="c36d9-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-127">System.Management.Automation.Pipelinestoppedexception</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PipelineStoppedException)

[<span data-ttu-id="c36d9-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-128">System.Management.Automation.Cmdlet.Throwterminatingerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError)

[<span data-ttu-id="c36d9-129">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-129">System.Management.Automation.Cmdlet.Writeerror\*</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError)

[<span data-ttu-id="c36d9-130">Windows PowerShell-foutrecords</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-130">Windows PowerShell Error Records</span></span>](./windows-powershell-error-records.md)

[<span data-ttu-id="c36d9-131">Schrijven van een Windows PowerShell-Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c36d9-131">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
