---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,installeren
ms.openlocfilehash: 0bc085588190f134c4a687c952509aa256b5f840
ms.sourcegitcommit: e7445ba8203da304286c591ff513900ad1c244a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62085198"
---
# <a name="just-enough-administration-jea"></a><span data-ttu-id="ff11e-102">Just Enough Administration (JEA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-102">Just Enough Administration (JEA)</span></span>
<span data-ttu-id="ff11e-103">Just Enough Administration is een nieuwe functie in WMF 5.0 waarmee Rolgebaseerd beheer via externe communicatie van PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-103">Just Enough Administration is a new feature in WMF 5.0 that enables role-based administration through PowerShell remoting.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-104">Deze uitbreiding van de bestaande infrastructuur van beperkte eindpunt doordat niet-beheerders kunnen specifieke opdrachten, scripts en uitvoerbare bestanden uitvoeren als beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-104">It extends the existing constrained endpoint infrastructure by allowing non-administrators to run specific commands, scripts and executables as an administrator.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-105">Hiermee kunt u Verminder het aantal volledige beheerders in uw omgeving en uw beveiliging te verbeteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-105">This enables you to reduce the number of full administrators in your environment and improve your security.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-106">JEA werkt voor alles wat die u via PowerShell beheren; Als u iets met PowerShell beheren kunt, kunt u dus veiliger door JEA helpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-106">JEA works for everything you manage through PowerShell; if you can manage something with PowerShell, JEA can help you do so more securely.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-107">Bekijk voor een gedetailleerde Kijk op Just Enough Administration, de [gids voor gebruikerservaring](http://aka.ms/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-107">For a detailed look at Just Enough Administration, check out the [experience guide](http://aka.ms/JEA).</span></span>

<span data-ttu-id="ff11e-108">JEA is in tegenstelling tot de oude beperkte eindpunten, krachtige en eenvoudig te configureren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-108">Unlike old constrained endpoints, JEA is both powerful and easy to configure.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-109">Gebruikersmogelijkheden in JEA kunnen worden granulair beheerd, naar het beperken van waarin parametersets en -waarden kunnen worden geleverd aan een specifieke opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-109">User capabilities in JEA can be granularly controlled, down to restricting which parameter sets and values can be supplied to a specific command.</span></span> <span data-ttu-id="ff11e-110">Acties van de gebruiker worden uitgevoerd in de context van een eenmalige virtueel account waarvoor de rechten voor het uitvoeren van de acties van de beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-110">The user’s actions are run in the context of a one-time virtual account that has the rights to perform the administrator actions.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-111">De opdrachten die wordt aangeroepen door de gebruiker kunnen worden geregistreerd voor beveiligingscontroles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-111">The commands invoked by the user can be logged for security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="ff11e-112">JEA werkt met de mogelijkheid om beperkte eindpunten speciaal geconfigureerd te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-112">JEA works by allowing you to create specially-configured constrained endpoints.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-113">Deze eindpunten hebben een aantal belangrijke kenmerken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-113">These endpoints have a few important characteristics:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ff11e-114">Gebruikers verbinding maken met deze 'uitvoeren als' een bevoegde virtueel Account die alleen voor de duur van deze externe sessie bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-114">Users connecting to them “run as” a privileged Virtual Account that exists only for the duration of this remote session.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-115">Deze virtuele-Account is standaard lid is van de ingebouwde groep Administrators, evenals de beheerders van een domein op domeincontrollers (Opmerking: deze machtigingen worden geconfigureerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-115">By default, this Virtual Account is a member of the built-in Administrators group, as well as a Domain Administrators on domain controllers (note: these permissions are configurable).</span></span> <span data-ttu-id="ff11e-116">Door verbinding te maken als een gebruiker en die wordt uitgevoerd als een andere, bevoegde gebruiker, kunt u niet-gemachtigde gebruikers specifieke beheertaken uitvoeren zonder dat ze beheerdersrechten heeft op uw systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-116">By connecting as one user and running as a different, privileged user, you can allow non-privileged users to perform specific administrative tasks without giving them administrative rights on your systems.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff11e-117">Het eindpunt is vergrendeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-117">The endpoint is locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-118">Dit betekent dat PowerShell wordt uitgevoerd in de modus voor niet-taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-118">This means PowerShell runs in No Language mode.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-119">Alleen specifieke opdrachten, scripts en uitvoerbare bestanden zijn zichtbaar voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-119">Only specific commands, scripts, and executables are visible to the user.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff11e-120">Andere gebruikers die verbinding maken worden met een andere set mogelijkheden op basis van groepslidmaatschap weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-120">Different users connecting are presented with a different set of capabilities based on group membership.</span></span>  <span data-ttu-id="ff11e-121">U kunt verschillende rollen bieden verschillende mogelijkheden op hetzelfde eindpunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff11e-121">You can provide different roles different capabilities at the same endpoint.</span></span>
