---
ms.date: 06/12/2017
keywords: wmf,powershell,installeren
ms.openlocfilehash: 7e87ed4bc9a86be52d4d06d3e87386a1111227c5
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "55686934"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="fe30e-102">Registratie van software-inventaris (SIL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-102">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

<span data-ttu-id="fe30e-103">**BELANGRIJK:** *Bij het installeren van WMF 5.0 op een Windows Server 2012 R2-Server waarop SIL al wordt uitgevoerd, is het nodig om de cmdlet Start-SilLogging één keer uitgevoerd nadat de WMF hebt geïnstalleerd, zoals het installatieproces foutievelijk met de functie logboekregistratie van Software-inventaris stopt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-103">**IMPORTANT:** *When installing WMF 5.0 on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.*</span></span>

<span data-ttu-id="fe30e-104">Logboekregistratie van software-inventaris reduceert de operationele kosten van het verkrijgen van nauwkeurige informatie over de Microsoft-software die lokaal worden geïnstalleerd op een server, maar vooral voor grote aantallen servers in een IT-omgeving (ervan uitgaande dat de software is geïnstalleerd en uitgevoerd met de IT-omgeving).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-104">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="fe30e-105">Voorwaarde die is ingesteld, kunt u doorsturen van deze gegevens naar een aggregatieserver en verzamelen van de logboekgegevens op één plek met behulp van een uniform, automatisch proces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-105">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="fe30e-106">Terwijl u ook software-inventarisatiegegevens vastleggen kunt rechtstreeks een query uitgevoerd op elke computer, kunt logboekregistratie van Software-inventaris, met behulp van een architectuur doorsturen (via het netwerk) is gestart door elke server strijden tegen server discovery uitdagingen die gangbaar zijn voor een groot zijn software-inventarisatie en asset beheerscenario's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-106">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="fe30e-107">Logboekregistratie van software-inventaris maakt gebruik van SSL het beveiligen van gegevens die naar een aggregatieserver wordt doorgestuurd via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-107">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="fe30e-108">Opslaan van gegevens op één plek, maakt de gegevens gemakkelijker te analyseren, bewerken en delen wanneer nodig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-108">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="fe30e-109">Geen van deze gegevens is naar Microsoft als onderdeel van de functionaliteit verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-109">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="fe30e-110">Gegevens en functionaliteit van Logboekregistratie voor software-inventaris zijn alleen bedoeld voor gebruik door de gelicentieerde eigenaar en beheerders van de serversoftware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-110">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software’s licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="fe30e-111">Zie voor meer informatie en documentatie over cmdlets van logboekregistratie van Software-inventaris, Windows Server 2012 R2 online-bronnen op <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe30e-111">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see Windows Server 2012 R2 online resources at <http://technet.microsoft.com/library/dn383584.aspx>.</span></span>
