---
ms.date: 06/12/2017
keywords: DSC, Power shell, configuratie, installatie
title: Overzicht Desired State Configuration voor besluitvormers
ms.openlocfilehash: ce554d4bb994d4b1816d9d9c24599e4ef0e1c593
ms.sourcegitcommit: 18985d07ef024378c8590dc7a983099ff9225672
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71941759"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="2c16c-103">Overzicht Desired State Configuration voor besluitvormers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-103">Desired State Configuration Overview for Decision Makers</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-104">Dit document beschrijft de zakelijke voor delen van het gebruik van Windows Power shell desired state Configuration (DSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-104">This document describes the business benefits of using Windows PowerShell Desired State Configuration (DSC).</span></span> <span data-ttu-id="2c16c-105">Het is geen technische hand leiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-105">It is not a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="2c16c-106">Wat is desired state Configuration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-106">What Is Desired State Configuration?</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-107">De gewenste status configuratie van Power shell is een configuratie beheersysteem dat is ingebouwd in Windows dat is gebaseerd op open standaarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-107">PowerShell Desired State Configuration is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="2c16c-108">DSC is flexibel genoeg om betrouwbaar en consistent te functioneren in elke fase van de levens cyclus van de implementatie (ontwikkeling, test, pre-productie, productie), evenals tijdens het uitschalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-108">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), as well as during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-109">DSC Centers rondom [configuraties](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-109">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-110">Een configuratie is een gemakkelijk te lezen document met een beschrijving van een omgeving die bestaat uit computers (knoop punten) met specifieke kenmerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-110">A configuration is an easy-to-read document that describes an environment made up of computers ("nodes") with specific characteristics.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-111">Deze kenmerken kunnen zo eenvoudig zijn dat een specifieke Windows-functie wordt ingeschakeld of zo complex is als bij het implementeren van share point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-111">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-112">DSC heeft ook ingebouwde bewaking en rapportage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-112">DSC also has monitoring and reporting built in.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-113">Als een systeem niet meer voldoet aan het beleid, kan DSC een waarschuwing genereren en het systeem verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-113">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="2c16c-114">Voor delen van het gebruik van desired state Configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-114">Benefits of Using Desired State Configuration</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-115">Configuraties zijn zodanig ontworpen dat ze gemakkelijk kunnen worden gelezen, opgeslagen en bijgewerkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-115">Configurations are designed to be easily read, stored, and updated.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-116">Configuraties geven aan dat de doel apparaten van de status moeten zijn in in plaats van instructies te schrijven voor het plaatsen van deze in die staat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-116">Configurations declare the state target devices should be in, instead of writing instructions for how to put them in that state.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-117">Dit maakt het veel minder kost om de configuratie via DSC te leren, aan te passen, te implementeren en te onderhouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-117">This makes it much less costly to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-118">Het maken van configuraties houdt in dat complexe implementaties tappen worden vastgelegd als een ' enkele bron van waarheid ' op één locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-118">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a "single source of truth" in a single location.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-119">Dit maakt het herhaalde implementaties van een specifieke set machines veel minder fout gevoelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-119">This makes repeated deployments of a specific set of machines much less error-prone.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-120">Zo maakt u implementaties sneller en betrouwbaarder, waardoor u snel complexe implementaties kunt uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-120">In turn, making deployments faster and more reliable which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-121">Configuraties kunnen ook worden gedeeld via de [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) betekenis van veelvoorkomende scenario's en aanbevolen procedures zijn mogelijk al aanwezig voor het werk dat moet worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-121">Configurations are also shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com) meaning common scenarios and best practices might already exist for the work that needs to be done.</span></span>


## <a name="desired-state-configuration-and-devops"></a><span data-ttu-id="2c16c-122">Desired state Configuration en DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-122">Desired State Configuration and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-123">DSC is ontworpen met het oog op [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) , een combi natie van personen, processen en hulpprogram ma's waarmee snelle implementatie en iteratie kan worden gericht op het leveren van waarde aan eind gebruikers, ongeacht of deze intern of extern zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-123">DSC was designed with [DevOps](http://blogs.technet.com/b/ashleymcglone/archive/2015/11/20/devops-for-n00bs-ie-windows-people.aspx) in mind, a combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-124">Met één configuratie definieert u een omgeving dat ontwikkel aars hun vereisten kunnen coderen in een configuratie, de configuratie controleren in broncode beheer, en operationele teams kunnen eenvoudig code implementeren zonder dat ze de fout gevoelig hoeven te door lopen hand matige processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-124">Having a single configuration define an environment means that developers can encode their requirements into a configuration, check that configuration into source control, and operation teams can easily deploy code without having to go through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-125">Configuraties worden ook [gegevensgestuurd](../configurations/configData.md), waardoor het voor OPS gemakkelijker is om omgevingen te identificeren en te wijzigen zonder tussen komst van een ontwikkelaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-125">Configurations are also [data-driven](../configurations/configData.md), which makes it easier for ops to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="desired-state-configuration-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="2c16c-126">Configuratie van de gewenste status on-premises en off-premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-126">Desired State Configuration On-Premises and Off-Premises</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-127">DSC kan worden gebruikt voor het beheren van zowel on-premises als lokale implementaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-127">DSC can be used to manage both on-premise and off-premise deployments.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-128">Voor on-premises oplossingen heeft DSC een [Pull-server](../pull-server/pullServer.md) die kan worden gebruikt om het beheer van machines te centraliseren en te rapporteren over hun status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-128">For on-premise solutions, DSC has a [pull server](../pull-server/pullServer.md) that can be used to centralize management of machines and report on their status.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-129">Voor cloud oplossingen is DSC bruikbaar wanneer Windows kan worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-129">For cloud solutions, DSC is usable wherever Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-130">Er zijn ook specifieke aanbiedingen van Azure op basis van de gewenste status configuratie, zoals [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), die de rapportage van DSC centraliseren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-130">There are also specific offerings from Azure built on Desired State Configuration, such as [Azure Automation](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/automation/), which centralizes reporting of DSC.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="2c16c-131">DSC en compatibiliteit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-131">DSC and Compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-132">Hoewel DSC is geïntroduceerd in Windows Server 2012 R2, is het beschikbaar voor besturings systemen van lagere niveaus via het Windows Management Framework (WMF)-pakket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-132">Although DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, it is available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF) package.</span></span>
<span data-ttu-id="2c16c-133">Meer informatie over de WMF vindt u op de [Power shell-start pagina](/powershell/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-133">More information about the WMF can be found on the [PowerShell homepage](/powershell/).</span></span>

<span data-ttu-id="2c16c-134">DSC kan ook worden gebruikt voor het beheren van Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-134">DSC can also be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="2c16c-135">Zie [aan de slag met DSC voor Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md)voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c16c-135">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
