---
title: Automatisch gegenereerde elementen van op opmerkingen gebaseerde Help | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "84514846"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatisch gegenereerde elementen van de Help op basis van opmerkingen

De `Get-Help` cmdlet genereert automatisch verschillende elementen van een op opmerkingen gebaseerd onderwerp. Deze automatisch gegenereerde elementen maken Help op basis van opmerkingen vrijwel hetzelfde als de Help die wordt gegenereerd op basis van XML-bestanden.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatisch gegenereerde elementen

`Get-Help`Met de cmdlet worden automatisch de volgende elementen van een Help-onderwerp gegenereerd. U kunt deze elementen niet rechtstreeks bewerken, maar in veel gevallen is het mogelijk om de resultaten te wijzigen door de bron van het element te wijzigen.

### <a name="name"></a>Naam

De sectie naam van het Help-onderwerp van een functie wordt opgehaald uit de functie naam in de functie definitie. De naam van een script Help-onderwerp wordt opgehaald uit de naam van het script bestand. Als u de naam of het hoofdletter gebruik wilt wijzigen, wijzigt u de functie definitie of de naam van het script bestand.

### <a name="syntax"></a>Syntaxis

De sectie syntaxis van het Help-onderwerp wordt gegenereerd op basis van de parameter lijst in de parameter instructie van de functie of het script. Als u details wilt toevoegen aan de syntaxis van het Help-onderwerp, zoals het .NET Framework type van een para meter, voegt u het detail toe aan de lijst met para meters. Als u geen parameter type opgeeft, wordt het type ' object ' ingevoegd als de standaard waarde.

### <a name="parameter-list"></a>Parameter lijst

De sectie para meters van het Help-onderwerp wordt gegenereerd vanuit de lijst met para meters in de functie of het script en uit de beschrijvingen die u toevoegt met behulp van het `.Parameters` sleutel woord of de opmerkingen in de lijst met para meters.

Para meters worden weer gegeven in de sectie para meters in dezelfde volg orde als in de lijst met para meters. De spelling en het hoofdletter gebruik van parameter namen worden ook opgehaald uit de lijst met para meters. Dit is niet van invloed op de parameter naam die is opgegeven door het `.Parameter` sleutel woord.

### <a name="common-parameters"></a>Algemene para meters

De algemene para meters worden toegevoegd aan de lijst syntaxis en para meters van het Help-onderwerp, zelfs als ze geen effect hebben. Zie [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters)voor meer informatie over de algemene para meters.

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Parameter kenmerk tabel

`Get-Help`Hiermee wordt de tabel met parameter kenmerken gegenereerd die wordt weer gegeven wanneer u de para meter Full of para meter van gebruikt `Get-Help` . De waarde van de kenmerken vereist, positie en standaard waarde wordt opgehaald uit de syntaxis van de functie of het script.

### <a name="remarks"></a>Opmerkingen

De sectie opmerkingen van het Help-onderwerp wordt automatisch gegenereerd op basis van de functie of script naam. U kunt de inhoud niet wijzigen of beïnvloeden.
