---
title: Automatisch gegenereerde elementen van de Help op basis van een opmerking | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 4d8f2e9d4c5c38cc08d9114ad802ca9db34f9047
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56847346"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Automatisch gegenereerde elementen van de Help op basis van opmerkingen

De `Get-Help` cmdlet genereert automatisch verschillende elementen van een onderwerp op basis van een opmerking. Deze elementen automatisch gegenereerde maken op basis van een opmerking help zoeken erg veel lijkt op het Help-informatie die is gegenereerd op basis van XML-bestanden.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Automatisch gegenereerde elementen

De `Get-Help` cmdlet genereert automatisch de volgende elementen van een help-onderwerp. U kunt deze elementen niet rechtstreeks bewerken, maar in veel gevallen kunt u de resultaten wijzigen door het wijzigen van de bron van het element.

**Naam** sectie van de naam van een functie Help-onderwerp is afkomstig uit de naam van de functie in het functiedefinitie van de. De naam van een Help-onderwerp van het script is afkomstig uit de naam van het scriptbestand. De naam of het hoofdlettergebruik wilt wijzigen, de functiedefinitie van de of de naam van het scriptbestand te wijzigen.

**Syntaxis** sectie de syntaxis van het Help-onderwerp is gegenereerd op basis van de lijst met parameters in de parameter-instructie van de functie of het script. Details toevoegen aan het Help-onderwerp toevoegen syntaxissen, zoals het .NET Framework-type van een parameter, de details aan de lijst met parameters. Als u een parametertype niet opgeeft, wordt het type "Object" ingevoegd als de standaardwaarde.

**Lijst met parameters** gedeelte van de Parameters van het Help-onderwerp wordt gegenereerd uit de lijst met parameters in de functie of het script en uit de beschrijvingen die u met behulp van toevoegt de `.Parameters` trefwoord of opmerkingen in de lijst met parameters.

Parameters worden weergegeven in de sectie Parameters in dezelfde volgorde als waarin ze worden weergegeven in de lijst met parameters. De spelling en het hoofdlettergebruik van de namen van parameters is ook afkomstig uit de lijst met parameters; het wordt niet beïnvloed door de parameternaam van de opgegeven door de `.Parameter` trefwoord.

**Algemene Parameters** de algemene parameters worden toegevoegd aan de lijst met syntaxis en parameters van het Help-onderwerp, zelfs als ze geen effect hebben. Zie voor meer informatie over de algemene parameters, [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).
De algemene parameters worden toegevoegd aan de lijst met syntaxis en parameters van het Help-onderwerp, zelfs als ze geen effect hebben. Zie voor meer informatie over de algemene parameters, [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

**Parameter-kenmerkentabel** 
 `Get-Help` genereert de tabel van de parameterkenmerken die wordt weergegeven wanneer u de volledige of de Parameter-parameter van `Get-Help`. De waarde van de vereiste, de positie en de standaard waardekenmerken is genomen van de syntaxis van de functie of script.

**Opmerkingen** sectie met de opmerkingen van het Help-onderwerp automatisch is gegenereerd op basis van de naam van de functie of script. U kan wijzigen of invloed hebben op de inhoud ervan.
