---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell-cmdlet
title: Scripts uitvoeren met Windows PowerShell
ms.assetid: c425d27a-bb41-4947-8d73-ba5480bc8ee0
ms.openlocfilehash: 9bb420a3d725d3fa925b79452bbbcc542bf9f4db
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="scripting-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="4e9e9-103">Scripts uitvoeren met Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-103">Scripting with Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="4e9e9-104">Windows PowerShell® is een taakgebaseerde opdrachtregel-shell en scripttaal, speciaal ontworpen voor systeembeheer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-104">Windows PowerShell® is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="4e9e9-105">Gebaseerd op .NET Framework, Windows PowerShell helpt IT-professionals en Hoofdgebruikers en het beheer van de Windows-besturingssysteem en toepassingen die op Windows worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-105">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="4e9e9-106">Windows PowerShell-opdrachten, aangeroepen *cmdlets*laat u de computers beheren vanaf de opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-106">Windows PowerShell commands, called *cmdlets*, let you manage the computers from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="4e9e9-107">Windows PowerShell *providers* kunt u toegang tot gegevensarchieven, zoals het register en het certificaatarchief net zo gemakkelijk als u toegang het bestandssysteem tot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-107">Windows PowerShell *providers* let you access data stores, such as the registry and certificate store, as easily as you access the file system.</span></span> <span data-ttu-id="4e9e9-108">Bovendien heeft Windows PowerShell een uitgebreide parser voor expressies en een volledig ontwikkelde scripttaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-108">In addition, Windows PowerShell has a rich expression parser and a fully developed scripting language.</span></span>

<span data-ttu-id="4e9e9-109">Windows PowerShell omvat de volgende functies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-109">Windows PowerShell includes the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e9e9-110">Cmdlets voor het uitvoeren van veelvoorkomende systeembeheertaken, zoals het beheren van het register, services, processen en gebeurtenislogboeken en met behulp van Windows Management Instrumentation (WMI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-110">Cmdlets for performing common system administration tasks, such as managing the registry, services, processes, and event logs, and using Windows Management Instrumentation (WMI).</span></span>
- <span data-ttu-id="4e9e9-111">Een taak gebaseerde scripttaal en ondersteuning voor bestaande scripts en opdrachtregelprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-111">A task-based scripting language and support for existing scripts and command-line tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e9e9-112">Een consistent ontwerp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-112">Consistent design.</span></span> <span data-ttu-id="4e9e9-113">Omdat cmdlets en system gegevensopslag gebruik algemene syntaxis en naamgevingsconventies, gegevens kunnen eenvoudig worden gedeeld en de uitvoer van een cmdlet kan worden gebruikt als invoer voor een andere cmdlet dienen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-113">Because cmdlets and system data stores use common syntax and naming conventions, data can be shared easily and the output from one cmdlet can be used as the input to another cmdlet without reformatting or manipulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e9e9-114">Vereenvoudigde, op basis van een opdracht navigatie van het besturingssysteem, waarmee gebruikers navigeren het register en andere gegevensarchieven met dezelfde technieken die ze gebruiken om het bestandssysteem te navigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-114">Simplified, command-based navigation of the operating system, which lets users navigate the registry and other data stores by using the same techniques that they use to navigate the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e9e9-115">Krachtige mogelijkheden voor het manipuleren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-115">Powerful object manipulation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e9e9-116">Objecten kunnen rechtstreeks worden gemanipuleerd of verzonden naar andere hulpprogramma's of databases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-116">Objects can be directly manipulated or sent to other tools or databases.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e9e9-117">Uitbreidbare interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-117">Extensible interface.</span></span> <span data-ttu-id="4e9e9-118">Independent software vendors en ontwikkelaars van ondernemingen kunnen bouwen aangepaste hulpprogramma's en hulpmiddelen voor het beheren van hun software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e9e9-118">Independent software vendors and enterprise developers can build custom tools and utilities to administer their software.</span></span>