---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell-cmdlet
title: Informatie over belangrijke Windows PowerShell-concepten
ms.assetid: 3e601e38-4520-4578-a48d-b6779f1d35ee
ms.openlocfilehash: 1ffcfefcc7ffc7c98ba4d1e3ccc9a59cd9b0baac
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="understanding-important-windows-powershell-concepts"></a><span data-ttu-id="5b086-103">Informatie over belangrijke Windows PowerShell-concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-103">Understanding Important Windows PowerShell Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="5b086-104">Het ontwerp van de Windows PowerShell integreert concepten van veel verschillende omgevingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-104">The Windows PowerShell design integrates concepts from many different environments.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-105">Meerdere personen met ervaring in specifieke houders of programmeeromgevingen bekend zijn, maar heel weinig mensen weten over deze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-105">Several of them are familiar to people with experience in specific shells or programming environments, but very few people will know about all of them.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-106">Sommige van deze concepten kijken bevat een handig overzicht van de shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-106">Looking at some of these concepts provides a useful overview of the shell.</span></span>

### <a name="commands-are-not-text-based"></a><span data-ttu-id="5b086-107">Opdrachten zijn niet op basis van tekst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-107">Commands Are Not Text-Based</span></span>
<span data-ttu-id="5b086-108">In tegenstelling tot traditionele opdrachtregelinterface opdrachten, Windows PowerShell-cmdlets zijn ontworpen om te gaan met objecten - gestructureerde gegevens die meer dan gewoon een verzonnen reeks tekens op het scherm wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-108">Unlike traditional command-line interface commands, Windows PowerShell cmdlets are designed to deal with objects - structured information that is more than just a string of characters appearing on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-109">Er zijn voor de opdrachtuitvoer altijd langs extra informatie die u gebruiken kunt als u deze nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-109">Command output always carries along extra information that you can use if you need it.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-110">In dit onderwerp in de diepte in dit document wordt besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-110">We will discuss this topic in depth in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-111">Als u hulpprogramma's voor tekst-de verwerking opdrachtregelprogramma om gegevens te verwerken in het verleden hebt gebruikt, zult u merken dat ze zich anders gedragen als u probeert te gebruiken in Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-111">If you have used text-processing tools to process command-line data in the past, you will find that they behave differently if you try to use them in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-112">In de meeste gevallen moet u geen tekst-de verwerking hulpprogramma's om specifieke informatie te extraheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-112">In most cases, you do not need text-processing tools to extract specific information.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-113">Delen van de gegevens kunt u openen via standaard Windows PowerShell-object manipulatie opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-113">You can access portions of the data directly by using standard Windows PowerShell object manipulation commands.</span></span>

### <a name="the-command-family-is-extensible"></a><span data-ttu-id="5b086-114">De opdracht-familie kan worden uitgebreid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-114">The Command Family Is Extensible</span></span>
<span data-ttu-id="5b086-115">Interfaces zoals Cmd.exe beschikken niet over een manier om u de ingebouwde opdrachtenset rechtstreeks kunt uitbreiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-115">Interfaces such as Cmd.exe do not provide a way for you to directly extend the built-in command set.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-116">Kunt u externe opdrachtregelprogramma's die worden uitgevoerd in Cmd.exe, maar deze externe hulpprogramma's hebben geen services, zoals Help-integratie en Cmd.exe niet automatisch weet dat ze de geldige opdrachten zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-116">You can create external command-line tools that run in Cmd.exe, but these external tools do not have services, such as Help integration, and Cmd.exe does not automatically know that they are valid commands.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-117">De systeemeigen binary-opdrachten in Windows PowerShell, ook wel *cmdlets* (uitgesproken opdracht-kunt), kunnen worden uitgebreid door die u maakt en u met modules toevoegen aan Windows PowerShell-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-117">The native binary commands in Windows PowerShell, known as *cmdlets* (pronounced command-lets), can be augmented by cmdlets that you create and that you add to Windows PowerShell by using snap-ins.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-118">Windows PowerShell *-modules* worden gecompileerd, net als binaire hulpprogramma's in een andere interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-118">Windows PowerShell *snap-ins* are compiled, just like binary tools in any other interface.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-119">U kunt deze Windows PowerShell-providers toevoegen aan de shell, evenals de nieuwe cmdlets gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-119">You can use them to add Windows PowerShell providers to the shell, as well as new cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-120">Vanwege de speciale aard van de interne Windows PowerShell-opdrachten, wordt verwezen als *cmdlets*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-120">Because of the special nature of the Windows PowerShell internal commands, we will refer to them as *cmdlets*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b086-121">Windows PowerShell kunt opdrachten dan cmdlets uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-121">Windows PowerShell can run commands other than cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-122">We zullen niet worden bespreken ze toegelicht in de Windows PowerShell User's Guide, maar ze zijn handig om te weten over als categorieën van de opdrachttypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-122">We will not be discussing them in detail in the Windows PowerShell User's Guide, but they are useful to know about as categories of command types.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-123">Windows PowerShell biedt ondersteuning voor scripts die zijn vergelijkbaar met UNIX-shell-scripts en Cmd.exe batch-bestanden, maar een .ps1-bestandsnaamextensie hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-123">Windows PowerShell supports scripts that are analogous to UNIX shell scripts and Cmd.exe batch files, but have a .ps1 file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-124">Windows PowerShell kunt u interne functies die kunnen worden gebruikt in de interface rechtstreeks, hetzij in scripts maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-124">Windows PowerShell also allows you to create internal functions that can be used directly in the interface or in scripts.</span></span>

### <a name="windows-powershell-handles-console-input-and-display"></a><span data-ttu-id="5b086-125">Windows PowerShell-ingangen Console-invoer en weergeven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-125">Windows PowerShell Handles Console Input and Display</span></span>
<span data-ttu-id="5b086-126">Wanneer u een opdracht typt, verwerkt Windows PowerShell altijd de opdrachtregel invoer rechtstreeks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-126">When you type a command, Windows PowerShell always processes the command-line input directly.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-127">Windows PowerShell ook de opmaak van de uitvoer die u op het scherm te zien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-127">Windows PowerShell also formats the output that you see on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-128">Dit is van belang omdat deze het werk dat nodig van elke cmdlet vermindert en zorgt ervoor dat u kunt altijd dingen doen dezelfde manier ongeacht welke cmdlet die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-128">This is significant because it reduces the work required of each cmdlet and ensures that you can always do things the same way regardless of which cmdlet you are using.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-129">Een voorbeeld van hoe dit vereenvoudigt de levenscyclus voor hulpprogramma voor ontwikkelaars en gebruikers is Help voor de opdrachtregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-129">One example of how this simplifies life for both tool developers and users is command-line Help.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-130">Traditionele opdrachtregelprogramma's hebben hun eigen schema's voor het aanvragen en Help-informatie weergeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-130">Traditional command-line tools have their own schemes for requesting and displaying Help.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-131">Bepaalde opdrachtregelprogramma's gebruiken **/?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-131">Some command-line tools use **/?**</span></span> <span data-ttu-id="5b086-132">voor het activeren van het Help-scherm; anderen gebruiken **-?**, **/H**, of zelfs  **//** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-132">to trigger the Help display; others use **-?**, **/H**, or even **//**.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-133">Sommige wordt Help niet weergeven in een GUI-venster, in plaats van de consoleweergave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-133">Some will display Help in a GUI window, rather than in the console display.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-134">Sommige complexe programma's, zoals toepassing updaters, uitpakken interne bestanden voordat hun Help wordt weergegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-134">Some complex tools, such as application updaters, unpack internal files before displaying their Help.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-135">Als u de onjuiste parameter gebruikt, kan het hulpprogramma wat u hebt getypt en begint automatisch uitvoeren van een taak negeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-135">If you use the wrong parameter, the tool might ignore what you typed and begin performing a task automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-136">Wanneer u een opdracht in Windows PowerShell invoert, is alles wat u automatisch geparseerd en vooraf worden verwerkt door Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-136">When you enter a command in Windows PowerShell, everything you enter is automatically parsed and pre-processed by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-137">Als u de **-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-137">If you use the **-?**</span></span> <span data-ttu-id="5b086-138">parameter met een Windows PowerShell-cmdlet altijd betekent 'me Help weergeven voor deze opdracht'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-138">parameter with a Windows PowerShell cmdlet, it always means "show me Help for this command".</span></span> <span data-ttu-id="5b086-139">Cmdlet ontwikkelaars hoeven niet te parseren van de opdracht. ze hoeft alleen te bieden de Help-tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-139">Cmdlet developers do not have to parse the command; they only need to provide the Help text.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-140">Het is belangrijk te weten dat het Help-functies van Windows PowerShell beschikbaar zijn, zelfs wanneer u traditionele opdrachtregelprogramma's in Windows PowerShell uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-140">It is important to understand that the Help features of Windows PowerShell are available even when you run traditional command-line tools in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-141">Windows PowerShell de parameters en worden de resultaten naar de externe hulpprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-141">Windows PowerShell processes the parameters and passes the results to the external tools.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5b086-142">Als u een grafische toepassing in Windows PowerShell uitvoert, wordt het venster voor de toepassing wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-142">If you run an graphic application in Windows PowerShell, the window for the application opens.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-143">Windows PowerShell is opgetreden alleen wanneer verwerking van de opdrachtregel invoer u levering of de toepassing-uitvoer geretourneerd naar het consolevenster; Dit heeft geen invloed op hoe de toepassing intern werkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-143">Windows PowerShell intervenes only when processing the command-line input you supply or the application output returned to the console window; it does not affect how the application works internally.</span></span>

### <a name="windows-powershell-uses-some-c-syntax"></a><span data-ttu-id="5b086-144">Sommige C#-syntaxis wordt gebruikt door Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-144">Windows PowerShell Uses Some C# Syntax</span></span>
<span data-ttu-id="5b086-145">Windows PowerShell bevat van de syntaxisfuncties en sleutelwoorden die vergelijkbaar met die worden gebruikt in de C# zijn-programmeertaal, omdat Windows PowerShell is gebaseerd op .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-145">Windows PowerShell has syntax features and keywords that are very similar to those used in the C# programming language, because Windows PowerShell is based on the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-146">Van Windows PowerShell maakt het eenvoudiger voor meer informatie over C#, als u geïnteresseerd in de taal bent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-146">Learning Windows PowerShell will make it much easier to learn C#, if you are interested in the language.</span></span>

<span data-ttu-id="5b086-147">Als u niet een C#-programmeurs, is deze overeenkomst niet belangrijk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-147">If you are not a C# programmer, this similarity is not important.</span></span> <span data-ttu-id="5b086-148">Echter, als u al bekend met C# bent, de overeenkomsten kunnen maken van Windows PowerShell veel gemakkelijker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5b086-148">However, if you are already familiar with C#, the similarities can make learning Windows PowerShell much easier.</span></span>

