---
ms.date: 2017-06-05
keywords: PowerShell-cmdlet
title: Gebruik van Windows PowerShell voor beheer
ms.assetid: db6334ec-ace6-436d-ab88-77aefc817511
ms.openlocfilehash: fa87745b9be04d14de37a308d870b73c5a98cf83
ms.sourcegitcommit: 74255f0b5f386a072458af058a15240140acb294
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="using-windows-powershell-for-administration"></a><span data-ttu-id="22f8a-103">Gebruik van Windows PowerShell voor beheer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-103">Using Windows PowerShell for Administration</span></span>
<span data-ttu-id="22f8a-104">De fundamentele doelstelling van Windows PowerShell biedt betere en eenvoudiger beheer via systemen, interactief of uit het script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-104">The fundamental goal of Windows PowerShell is providing better, easier administrative control over systems, either interactively or from script.</span></span> <span data-ttu-id="22f8a-105">In dit hoofdstuk doorloopt oplossingen voor veel specifieke problemen bij het beheren van Windows-systemen met Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-105">This chapter walks through solutions to many specific problems in administering Windows systems with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="22f8a-106">Hoewel we geen scripts of functies in de Windows PowerShell User's Guide besproken hebben, kunnen de oplossingen worden gebruikt via scripts of als functies later.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-106">Although we have not talked about scripts or functions in the Windows PowerShell User's Guide, the solutions can be used from scripts or as functions later.</span></span> <span data-ttu-id="22f8a-107">We tonen voorbeelden die functies als onderdeel van de oplossing opnemen voor het oplossen van problemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-107">We will show examples that include functions as part of the solution to solve problems.</span></span>

<span data-ttu-id="22f8a-108">In de beschrijvingen van de oplossing ziet u een combinatie van oplossingen met behulp van specifieke cmdlets, de algemene Get-WmiObject-cmdlet en zelfs externe hulpprogramma's die deel van de Windows- en .NET Framework-infrastructuren uitmaken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-108">Throughout the solution descriptions, you will see a mix of solutions using specific cmdlets, the general Get-WmiObject cmdlet, and even external tools that are part of the Windows and .NET Framework infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="22f8a-109">Gebruik van externe hulpprogramma's is onderdeel van de lange termijn ontwerp bedoeling van Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-109">Use of external tools is part of the long-term design intent of Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="22f8a-110">Zelfs als het systeem groeit, wordt gebruikers voortdurend situaties waarin de beschikbare toolsets niet alles wat die ze moeten ondervinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-110">Even as the system grows, users will continually encounter situations in which the available toolsets do not do everything they need.</span></span> <span data-ttu-id="22f8a-111">In plaats van te stimuleren afhankelijkheid van cmdlet implementaties alleen probeert Windows PowerShell om te integreren oplossingen van elke mogelijke alternatieve scenario ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22f8a-111">Rather than foster dependency on cmdlet implementations alone, Windows PowerShell tries to support integrating solutions from every possible alternative scenario.</span></span>

