---
ms.date: 06/05/2017
keywords: PowerShell-cmdlet
title: De Windows PowerShell 2.0-engine installeren
ms.assetid: 82928f2b-f96a-4ae6-a0d0-6e7b181da308
ms.openlocfilehash: 0b3282a1a67886509e749af0f499c47fe7a99411
ms.sourcegitcommit: cf195b090b3223fa4917206dfec7f0b603873cdf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/09/2018
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-20-engine"></a><span data-ttu-id="b3ae2-103">De Windows PowerShell 2.0-engine installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-103">Installing the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>
<span data-ttu-id="b3ae2-104">In dit onderwerp wordt uitgelegd hoe de Engine voor Windows PowerShell 2.0 installeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-104">This topic explains how to install the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ae2-105">Windows PowerShell 3.0 is ontworpen voor achterwaartse compatibiliteit met Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-105">Windows PowerShell 3.0 is designed to be backwards compatible with Windows PowerShell 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-106">Cmdlets, providers-modules, modules en scripts die zijn geschreven voor Windows PowerShell 2.0 worden uitgevoerd in Windows PowerShell 3.0 en Windows PowerShell 4.0 ongewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-106">Cmdlets, providers, snap-ins, modules, and scripts written for Windows PowerShell 2.0 run unchanged in Windows PowerShell 3.0 and Windows PowerShell 4.0.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-107">Echter, vanwege een wijziging in de runtime activering-beleid in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programma's die zijn geschreven voor Windows PowerShell 2.0 en gecompileerd met Common Language Runtime (CLR) 2.0 kunnen niet worden uitgevoerd zonder aanpassingen in later versies van Windows PowerShell, die is gecompileerd met CLR-4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-107">However, due to a change in the runtime activation policy in Microsoft .NET Framework 4, Windows PowerShell host programs that were written for Windows PowerShell 2.0 and compiled with Common Language Runtime (CLR) 2.0 cannot run without modification in later releases of Windows PowerShell, which is compiled with CLR 4.0.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ae2-108">Achterwaartse compatibiliteit met opdrachten en host-programma's die worden beïnvloed door deze wijzigingen, worden de Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0 en Windows PowerShell 4.0-engines ontworpen om te naast elkaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-108">To maintain backward compatibility with commands and host programs that are affected by these changes, the Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0, and Windows PowerShell 4.0 engines are designed to run side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-109">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 is ook opgenomen in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 en Windows Management Framework 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-109">Also, the Windows PowerShell 2.0 Engine is included in Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012, and Windows Management Framework 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-110">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 is bedoeld om te worden alleen gebruikt als een bestaand script of hostprogramma kan niet worden uitgevoerd omdat deze niet compatibel met Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0 of Microsoft .NET Framework 4 is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-110">The Windows PowerShell 2.0 Engine is intended to be used only when an existing script or host program cannot run because it is incompatible with Windows PowerShell 3.0, Windows PowerShell 4.0, or Microsoft .NET Framework 4.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-111">Dergelijke gevallen worden zelden verwacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-111">Such cases are expected to be rare.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ae2-112">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 is een optionele functie van Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 en Windows Server® 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-112">The Windows PowerShell 2.0 Engine is an optional feature of Windows Server 2012 R2, Windows 8.1, Windows® 8 and Windows Server® 2012.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-113">In eerdere versies van Windows tijdens de installatie van Windows Management Framework 3.0, vervangt de installatie van Windows PowerShell 3.0 volledig de Windows PowerShell 2.0-installatie in de installatiemap van Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-113">On earlier versions of Windows, when you install Windows Management Framework 3.0, the Windows PowerShell 3.0 installation completely replaces the Windows PowerShell 2.0 installation in the Windows PowerShell installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-114">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 is blijft echter behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-114">However, the Windows PowerShell 2.0 Engine is retained.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ae2-115">Zie voor meer informatie over het starten van de Windows PowerShell 2.0-Engine [starten van de Windows PowerShell 2.0 motor](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-115">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-windows-81-and-windows-8"></a><span data-ttu-id="b3ae2-116">Op Windows 8.1 en Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-116">On Windows 8.1 and Windows 8</span></span>
<span data-ttu-id="b3ae2-117">Voor Windows 8.1 en Windows 8, is de Windows PowerShell 2.0-Engine-functie standaard ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-117">On Windows 8.1 and Windows 8, the Windows PowerShell 2.0 Engine feature is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-118">Als u wilt gebruiken, moet u echter inschakelen met de optie voor Microsoft .NET Framework 3.5, die is vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-118">However, to use it, you need to turn on the option for Microsoft .NET Framework 3.5, which it requires.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-119">Deze sectie wordt ook uitgelegd hoe schakel de functie in Windows PowerShell 2.0-Engine in- of uitschakelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-119">This section also explains how to turn the Windows PowerShell 2.0 Engine feature on and off.</span></span>

#### <a name="to-turn-on-net-framework-35"></a><span data-ttu-id="b3ae2-120">.NET Framework 3.5 inschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-120">To turn on .NET Framework 3.5</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3ae2-121">Op de **Start** Typ **Windows-onderdelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-121">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b3ae2-122">Op de **Apps** balk op **instellingen**, en klik vervolgens op **Windows-onderdelen in- of uitschakelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-122">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b3ae2-123">In de **Windows-onderdelen** Klik **.NET Framework 3.5 (inclusief .NET 2.0 en 3.0** om deze te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-123">In the **Windows Features** box, click **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0** to select it.</span></span>

    <span data-ttu-id="b3ae2-124">Wanneer u selecteert **.NET Framework 3.5 (inclusief .NET 2.0 en 3.0**, het selectievakje vult om aan te geven dat slechts een deel van de functie is ingeschakeld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-124">When you select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0**, the box fills to indicate that only part of the feature is selected.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-125">Dit is echter voldoende voor de Windows PowerShell 2.0-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-125">However, this is sufficient for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-turn-the-windows-powershell-20-engine-on-and-off"></a><span data-ttu-id="b3ae2-126">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 inschakelen en uitschakelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-126">To turn the Windows PowerShell 2.0 Engine on and off</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3ae2-127">Op de **Start** Typ **Windows-onderdelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-127">On the **Start** screen, type **Windows Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b3ae2-128">Op de **Apps** balk op **instellingen**, en klik vervolgens op **Windows-onderdelen in- of uitschakelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-128">On the **Apps** bar, click **Settings**, and then click **Turn Windows features on or off**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b3ae2-129">In de **Windows-onderdelen** Vouw de **Windows PowerShell 2.0** knooppunt en klik op de **Windows PowerShell 2.0-Engine** in om te selecteren of wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-129">In the **Windows Features** box, expand the **Windows PowerShell 2.0** node, and click the **Windows PowerShell 2.0 Engine** box to select or clear it.</span></span>

## <a name="on-windows-server-2012-r2-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="b3ae2-130">Op Windows Server 2012 R2 en WindowsServer 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-130">On Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012</span></span>
<span data-ttu-id="b3ae2-131">Gebruik de volgende procedures om toe te voegen van de Windows PowerShell 2.0-Engine en Microsoft .NET Framework 3.5-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-131">Use the following procedures to add the Windows PowerShell 2.0 Engine and Microsoft .NET Framework 3.5 features.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-132">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 vereist Microsoft .NET Framework 2.0.50727 minimaal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-132">The Windows PowerShell 2.0 Engine requires Microsoft .NET Framework 2.0.50727 at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-133">Deze vereiste wordt voldaan door Microsoft .NET Framework 3.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-133">This requirement is fulfilled by Microsoft .NET Framework 3.5.</span></span>

#### <a name="to-add-the-net-framework-35-feature"></a><span data-ttu-id="b3ae2-134">De functie .NET Framework 3.5 toe te voegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-134">To add the .NET Framework 3.5 feature</span></span>

1. <span data-ttu-id="b3ae2-135">In **Serverbeheer**, uit de **beheren** selecteert u **functies en onderdelen toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-135">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b3ae2-136">Of in **Serverbeheer**, klikt u op **alle Servers**, met de rechtermuisknop op de naam van een server en selecteer vervolgens **functies en onderdelen toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-136">Or in **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="b3ae2-137">Op de **installatietype** pagina **op basis van functie of onderdeel gebaseerde installatie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-137">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b3ae2-138">Op de **functies** pagina uit, vouw de **.NET Framework 3.5-onderdelen** uit en selecteer **.NET Framework 3.5 (inclusief .NET 2.0 en 3.0)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-138">On the **Features** page, expand the **.NET 3.5 Framework Features** node and select **.NET Framework 3.5 (includes .NET 2.0 and 3.0)**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b3ae2-139">De overige opties onder dat knooppunt zijn niet vereist voor de Windows PowerShell 2.0-Engine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-139">The other options under that node are not required for the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span>

#### <a name="to-add-the-windows-powershell-20-engine-feature"></a><span data-ttu-id="b3ae2-140">De Windows PowerShell 2.0-Engine-functie toe te voegen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-140">To add the Windows PowerShell 2.0 Engine feature</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ae2-141">In **Serverbeheer**, uit de **beheren** selecteert u **functies en onderdelen toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-141">In **Server Manager**, from the **Manage** menu, select **Add Roles and Features**.</span></span>

    <span data-ttu-id="b3ae2-142">Of **Serverbeheer**, klikt u op **alle Servers**, met de rechtermuisknop op de naam van een server en selecteer vervolgens **functies en onderdelen toevoegen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-142">Or **Server Manager**, click **All Servers**, right-click a server name, and then select **Add Roles and Features**.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ae2-143">Op de **installatietype** pagina **op basis van functie of onderdeel gebaseerde installatie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-143">On the **Installation Type** page, select **Role-based or feature-based installation**.</span></span>

- <span data-ttu-id="b3ae2-144">Op de **functies** pagina uit, vouw de **Windows PowerShell (geïnstalleerd)** uit en selecteer **Windows PowerShell 2.0-Engine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-144">On the **Features** page, expand the **Windows PowerShell (Installed)** node and select **Windows PowerShell 2.0 Engine**.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ae2-145">Zie voor meer informatie over het starten van de Windows PowerShell 2.0-Engine [starten van de Windows PowerShell 2.0 motor](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-145">For information about starting the Windows PowerShell 2.0 Engine, see [Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md).</span></span>

## <a name="on-earlier-systems"></a><span data-ttu-id="b3ae2-146">Op oudere systemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-146">On Earlier Systems</span></span>
<span data-ttu-id="b3ae2-147">De [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) -pakket voor Windows PowerShell 4.0 is geïnstalleerd op Windows 7, Windows Server 2008 R2 en Windows Server 2012 bevat de Engine voor Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-147">The [Windows Management Framework 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=293881) package that installs Windows PowerShell 4.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2012, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-148">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 is ingeschakeld en gereed voor gebruik, indien nodig, zonder aanvullende installatie, installatie of configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-148">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="b3ae2-149">Het Windows PowerShell 3.0 is geïnstalleerd op Windows 7, Windows Server 2008 R2 en Windows Server 2008, Windows Management Framework 3.0-pakket bevat de Engine voor Windows PowerShell 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-149">The Windows Management Framework 3.0 package that installs Windows PowerShell 3.0 on Windows 7, Windows Server 2008 R2, and Windows Server 2008, includes the Windows PowerShell 2.0 Engine.</span></span> <span data-ttu-id="b3ae2-150">De Engine voor Windows PowerShell 2.0 is ingeschakeld en gereed voor gebruik, indien nodig, zonder aanvullende installatie, installatie of configuratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-150">The Windows PowerShell 2.0 Engine is enabled and ready to use, if necessary, without additional installation, setup, or configuration.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3ae2-151">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-151">See Also</span></span>
- [<span data-ttu-id="b3ae2-152">Systeemvereisten voor Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-152">Windows PowerShell System Requirements</span></span>](Windows-PowerShell-System-Requirements.md)
- [<span data-ttu-id="b3ae2-153">Windows PowerShell installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-153">Installing Windows PowerShell</span></span>](Installing-Windows-PowerShell.md)
- [<span data-ttu-id="b3ae2-154">Windows PowerShell starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-154">Starting Windows PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/8ec8c2d7-8e7c-4722-a3d2-498fe5739a8e)
- [<span data-ttu-id="b3ae2-155">De Windows PowerShell 2.0-engine starten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ae2-155">Starting the Windows PowerShell 2.0 Engine</span></span>](Starting-the-Windows-PowerShell-2.0-Engine.md)