---
title: Cmdlet-kenmerk declaratie | Microsoft Docs
ms.date: 09/13/2016
helpviewer_keywords:
- Cmdlet attribute, described
- attributes, Cmdlet
- Cmdlet attribute
ms.openlocfilehash: 672609f1f50e4600aebcbb7e6e79bb7353ec867d
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87774827"
---
# <a name="cmdlet-attribute-declaration"></a><span data-ttu-id="ef5cd-102">Declaratie van het kenmerk Cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-102">Cmdlet Attribute Declaration</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-103">Het cmdlet-kenmerk identificeert een Microsoft .NET Framework-klasse als cmdlet en geeft het woord en de zelfstandige op die worden gebruikt voor het aanroepen van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-103">The Cmdlet attribute identifies a Microsoft .NET Framework class as a cmdlet and specifies the verb and noun used to invoke the cmdlet.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="ef5cd-104">Syntaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-104">Syntax</span></span>

```csharp
[Cmdlet("verbName", "nounName")]
[Cmdlet("verbName", "nounName", Named Parameters...)]
```

#### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="ef5cd-105">Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-105">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-106">`VerbName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-106">`VerbName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-107">Hiermee geeft u de cmdlet-term.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-107">Specifies the cmdlet verb.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-108">Met deze opdracht geeft u de actie op die door de cmdlet wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-108">This verb specifies the action taken by the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-109">Zie voor meer informatie over goedgekeurde cmdlet- [termen](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) en de [vereiste ontwikkel richtlijnen](./required-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-109">For more information about approved cmdlet verbs, see [Cmdlet Verb Names](./approved-verbs-for-windows-powershell-commands.md) and [Required Development Guidelines](./required-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-110">`NounName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-110">`NounName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Required.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-111">Hiermee geeft u het zelfstandig naam woord voor cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-111">Specifies the cmdlet noun.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-112">Dit zelfstandig naam woord geeft de resource op waarvoor de cmdlet wordt uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-112">This noun specifies the resource that the cmdlet acts upon.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-113">Zie voor meer informatie over cmdlet-naam woorden [cmdlet-declaratie](./cmdlet-class-declaration.md) en [sterk aanbevolen ontwikkel richtlijnen](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-113">For more information about cmdlet nouns, see [Cmdlet Declaration](./cmdlet-class-declaration.md) and [Strongly Encouraged Development Guidelines](./strongly-encouraged-development-guidelines.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-114">`SupportsShouldProcess` ([System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) een optionele benoemde para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-114">`SupportsShouldProcess` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-115">`True` geeft aan dat de cmdlet aanroepen ondersteunt voor de methode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) , die de cmdlet biedt om de gebruiker te vragen voordat een actie wordt uitgevoerd die het systeem wijzigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-115">`True` indicates that the cmdlet supports calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method, which provides the cmdlet with a way to prompt the user before an action that changes the system is performed.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-116">`False`, de standaard waarde, geeft aan dat de cmdlet geen ondersteuning biedt voor aanroepen naar de methode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-116">`False`, the default value, indicates that the cmdlet does not support calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-117">Zie [bevestiging aanvragen](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md)voor meer informatie over bevestigings aanvragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-117">For more information about confirmation requests, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-118">`ConfirmImpact` ([System. Management. Automation. Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) een optionele benoemde para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-118">`ConfirmImpact` ([System.Management.Automation.Confirmimpact](/dotnet/api/System.Management.Automation.ConfirmImpact)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-119">Hiermee geeft u op wanneer de actie van de cmdlet moet worden bevestigd door een aanroep van de methode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-119">Specifies when the action of the cmdlet should be confirmed by a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-120">[System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) wordt alleen aangeroepen wanneer de ConfirmImpact-waarde van de cmdlet (standaard, gemiddeld) gelijk is aan of groter is dan de waarde van de `$ConfirmPreference` variabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-120">[System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) will only be called when the ConfirmImpact value of the cmdlet (by default, Medium) is equal to or greater than the value of the `$ConfirmPreference` variable.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-121">Deze para meter moet alleen worden opgegeven als de `SupportsShouldProcess` para meter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-121">This parameter should be specified only when the `SupportsShouldProcess` parameter is specified.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-122">`DefaultParameterSetName` ([System. String](/dotnet/api/System.String)) een optionele benoemde para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-122">`DefaultParameterSetName` ([System.String](/dotnet/api/System.String)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-123">Hiermee geeft u de standaard parameterset op die de Windows Power shell-runtime probeert te gebruiken wanneer niet kan worden bepaald welke para meter moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-123">Specifies the default parameter set that the Windows PowerShell runtime attempts to use when it cannot determine which parameter set to use.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-124">U ziet dat deze situatie kan worden geëlimineerd door de unieke para meter van elke para meter in te stellen op een verplichte para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-124">Notice that this situation can be eliminated by making the unique parameter of each parameter set a mandatory parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-125">Er is één geval waarin Windows Power shell de standaard parameterset niet kan gebruiken, zelfs als er een standaard naam voor de parameterset is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-125">There is one case where Windows PowerShell cannot use the default parameter set even if a default parameter set name is specified.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-126">De Windows Power shell-runtime kan geen onderscheid maken tussen parameter sets op basis van uitsluitend het object type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-126">The Windows PowerShell runtime cannot distinguish between parameter sets based solely on object type.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-127">Als u bijvoorbeeld één parameterset hebt die een teken reeks als het bestandspad gebruikt en een andere set die rechtstreeks een **file info** -object gebruikt, kan Windows Power shell niet bepalen welke para meter is ingesteld op basis van de waarden die zijn door gegeven aan de cmdlet, en wordt ook de standaard parameterset gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-127">For example, if you have one parameter set that takes a string as the file path, and another set that takes a **FileInfo** object directly, Windows PowerShell cannot determine which parameter set to use based on the values passed to the cmdlet, nor does it use the default parameter set.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-128">In dit geval, zelfs als u een standaard naam voor de parameterset opgeeft, wordt door Windows Power shell een dubbel zinnige para meter set-fout bericht gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-128">In this case, even if you specify a default parameter set name, Windows PowerShell throws an ambiguous parameter set error message.</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-129">`SupportsTransactions` ([System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) een optionele benoemde para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-129">`SupportsTransactions` ([System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean)) Optional named parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-130">`True` geeft aan dat de cmdlet kan worden gebruikt binnen een trans actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-130">`True` indicates that the cmdlet can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-131">Wanneer `True` is opgegeven, voegt de Windows Power shell-runtime de `UseTransaction` para meter toe aan de parameter lijst van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-131">When `True` is specified, the Windows PowerShell runtime adds the `UseTransaction` parameter to the parameter list of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-132">`False`, de standaard waarde, geeft aan dat de cmdlet niet kan worden gebruikt binnen een trans actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-132">`False`, the default value, indicates that the cmdlet cannot be used within a transaction.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="ef5cd-133">Opmerkingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-133">Remarks</span></span>

- <span data-ttu-id="ef5cd-134">Samen worden de term en het zelfstandige id gebruikt voor het identificeren van de geregistreerde cmdlet en het aanroepen van de cmdlet in een script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-134">Together, the verb and noun are used to identify your registered cmdlet and to invoke your cmdlet within a script.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef5cd-135">Wanneer de cmdlet wordt aangeroepen vanuit de Windows Power shell-console, lijkt de opdracht op de volgende opdracht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-135">When the cmdlet is invoked from the Windows PowerShell console, the command resembles the following command:</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-136">**Verbnaam-naam zelfstandige**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-136">**VerbName-NounName**</span></span>

- <span data-ttu-id="ef5cd-137">Alle cmdlets die resources buiten Windows Power shell wijzigen, moeten het `SupportsShouldProcess` sleutel woord bevatten wanneer het cmdlet-kenmerk wordt gedeclareerd, waardoor de cmdlet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) kan aanroepen voordat de cmdlet de actie uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-137">All cmdlets that change resources outside of Windows PowerShell should include the `SupportsShouldProcess` keyword when the Cmdlet attribute is declared, which allows the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) method before the cmdlet performs its action.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-138">Als de aanroep [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) wordt geretourneerd `false` , mag de actie niet worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-138">If the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call returns `false`, the action should not be taken.</span></span> <span data-ttu-id="ef5cd-139">Zie [verzoeken om bevestiging](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md)voor meer informatie over de bevestigings aanvragen die zijn gegenereerd door de aanroep [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-139">For more information about the confirmation requests generated by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) call, see [Requesting Confirmation](./requesting-confirmation-from-cmdlets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-140">De `Confirm` `WhatIf` para meters en cmdlets zijn alleen beschikbaar voor cmdlets die ondersteuning bieden voor [System. Management. Automation. cmdlet. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) -aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-140">The `Confirm` and `WhatIf` cmdlet parameters are available only for cmdlets that support [System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ShouldProcess) calls.</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="ef5cd-141">Voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-141">Example</span></span>

<span data-ttu-id="ef5cd-142">De volgende klassedefinitie maakt gebruik van het cmdlet-kenmerk om de .NET Framework klasse te identificeren voor een **Get-proc-** cmdlet waarmee informatie wordt opgehaald over de processen die worden uitgevoerd op de lokale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-142">The following class definition uses the Cmdlet attribute to identify the .NET Framework class for a **Get-Proc** cmdlet that retrieves information about the processes running on the local computer.</span></span>

```csharp
[Cmdlet(VerbsCommon.Get, "Proc")]
public class GetProcCommand : Cmdlet
```

<span data-ttu-id="ef5cd-143">Zie [GetProc-zelf studie](./getproc-tutorial.md)voor meer informatie over de cmdlet **Get-proc** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-143">For more information about the **Get-Proc** cmdlet, see [GetProc Tutorial](./getproc-tutorial.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef5cd-144">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-144">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ef5cd-145">Een Windows PowerShell-cmdlet schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef5cd-145">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
