---
title: Fout rapportage voor cmdlet | Microsoft Docs
ms.date: 09/13/2016
helpviewer_keywords:
- error records [PowerShell], terminating
- non-terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell]
- terminating errors [PowerShell]
- error records [PowerShell], non-terminating
ms.openlocfilehash: 30b19914253db5f517f5ab76623b54aced0c0598
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87784466"
---
# <a name="cmdlet-error-reporting"></a><span data-ttu-id="70de9-102">Fout rapportage voor cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-102">Cmdlet error reporting</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-103">Cmdlets moeten fouten anders rapporteren, afhankelijk van het feit of fouten of niet-afsluit fouten worden afgesloten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-103">Cmdlets should report errors differently depending on whether the errors are terminating errors or nonterminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-104">Afsluit fouten zijn fouten die ervoor zorgen dat de pijp lijn onmiddellijk wordt beëindigd of fouten die optreden wanneer er geen reden is om de verwerking voort te zetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-104">Terminating errors are errors that cause the pipeline to be terminated immediately, or errors that occur when there's no reason to continue processing.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-105">Niet-afsluit fouten zijn die fouten die een actuele fout hebben gerapporteerd, maar de cmdlet kan invoer objecten blijven verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-105">Nonterminating errors are those errors that report a current error condition, but the cmdlet can continue to process input objects.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-106">Bij niet-afsluit fouten wordt de gebruiker doorgaans op de hoogte gesteld van het probleem, maar de cmdlet blijft het volgende invoer object verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-106">With nonterminating errors, the user is typically notified of the problem, but the cmdlet continues to process the next input object.</span></span>

## <a name="terminating-and-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="70de9-107">Fout bij beëindigen en niet afsluiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-107">Terminating and nonterminating errors</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-108">De volgende richt lijnen kunnen worden gebruikt om te bepalen of een fout een afsluit fout of een niet-afsluit fout is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-108">The following guidelines can be used to determine if an error condition is a terminating error or a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-109">Wordt de fout voor komen dat uw cmdlet verdere invoer objecten verwerkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-109">Does the error condition prevent your cmdlet from successfully processing any further input objects?</span></span> <span data-ttu-id="70de9-110">Als dit het geval is, is dit een afsluit fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-110">If so, this is a terminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-111">Is de fout voorwaarde gerelateerd aan een specifiek invoer object of een subset van invoer objecten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-111">Is the error condition related to a specific input object or a subset of input objects?</span></span> <span data-ttu-id="70de9-112">Als dit het geval is, is dit een niet-afsluit fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-112">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-113">Accepteert de cmdlet meerdere invoer objecten, zodat de verwerking kan slagen voor een ander invoer object?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-113">Does the cmdlet accept multiple input objects, such that processing may succeed on another input object?</span></span> <span data-ttu-id="70de9-114">Als dit het geval is, is dit een niet-afsluit fout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-114">If so, this is a nonterminating error.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-115">Cmdlets die meerdere invoer objecten kunnen accepteren, moeten bepalen wat er moet worden beëindigd en niet-afsluit fouten, zelfs wanneer een bepaalde situatie alleen van toepassing is op één invoer object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-115">Cmdlets that can accept multiple input objects should decide between what are terminating and nonterminating errors, even when a particular situation applies to only a single input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-116">Cmdlets kunnen elk wille keurig aantal invoer objecten ontvangen en een wille keurig aantal geslaagde of fout objecten verzenden voordat een afsluitende uitzonde ring wordt gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-116">Cmdlets can receive any number of input objects and send any number of success or error objects before throwing a terminating exception.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-117">Er is geen relatie tussen het aantal ontvangen invoer objecten en het aantal geslaagde en fout objecten dat is verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-117">There's no relationship between the number of input objects received and the number of success and error objects sent.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-118">Cmdlets die slechts 0-1 invoer objecten kunnen accepteren en alleen uitvoer objecten van 0-1 genereren, moeten fouten behandelen als afsluit fouten en het genereren van afsluit uitzonderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-118">Cmdlets that can accept only 0-1 input objects and generate only 0-1 output objects should treat errors as terminating errors and generate terminating exceptions.</span></span>

## <a name="reporting-nonterminating-errors"></a><span data-ttu-id="70de9-119">Niet-afsluit fouten rapporteren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-119">Reporting nonterminating errors</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-120">De rapportage van een niet-afsluitende fout moet altijd worden uitgevoerd binnen de implementatie van de cmdlet [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) , de methode [System. Management.](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) Automation. cmdlet. ProcessRecord, of met de methode [System. Management. Automation. cmdlet. EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-120">The reporting of a nonterminating error should always be done within the cmdlet's implementation of the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method, the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, or the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-121">Deze typen fouten worden gerapporteerd door het aanroepen van de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) die op zijn beurt een fout record naar de fout stroom verzendt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-121">These types of errors are reported by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method that in turn sends an error record to the error stream.</span></span>

## <a name="reporting-terminating-errors"></a><span data-ttu-id="70de9-122">Fout bij het rapporteren van het rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-122">Reporting terminating errors</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-123">Afsluit fouten worden gerapporteerd door uitzonde ringen te genereren of door het aanroepen van de methode [System. Management. Automation. cmdlet. ThrowTerminatingError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-123">Terminating errors are reported by throwing exceptions or by calling the [System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) method.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-124">Houd er rekening mee dat cmdlets ook uitzonde ringen kunnen ondervangen en genereren, zoals **OutOfMemory**, maar ze zijn niet vereist voor het opnieuw genereren van uitzonde ringen omdat de Power shell-runtime deze ook kan onderscheppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-124">Be aware that cmdlets can also catch and rethrow exceptions such as **OutOfMemory**, however, they aren't required to rethrow exceptions as the PowerShell runtime will catch them as well.</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-125">U kunt ook uw eigen uitzonde ringen definiëren voor problemen die specifiek zijn voor uw situatie, of extra informatie toevoegen aan een bestaande uitzonde ring met behulp van de fout record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-125">You can also define your own exceptions for issues specific to your situation, or add additional information to an existing exception using its error record.</span></span>

## <a name="error-records"></a><span data-ttu-id="70de9-126">Fout records</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-126">Error records</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-127">In Power shell wordt een niet-afsluit fout beschreven met [System. Management. Automation. ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) -objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-127">PowerShell describes a nonterminating error condition with [System.Management.Automation.ErrorRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorRecord) objects.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-128">Elk object bevat informatie over de fout categorie, een optioneel doel object en Details over de fout voorwaarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-128">Each object provides error category information, an optional target object, and details about the error condition.</span></span>

### <a name="error-identifiers"></a><span data-ttu-id="70de9-129">Fout-id's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-129">Error identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-130">De fout-id is een eenvoudige teken reeks waarmee de fout voorwaarde binnen de cmdlet wordt geïdentificeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-130">The error identifier is a simple string that identifies the error condition within the cmdlet.</span></span>
<span data-ttu-id="70de9-131">Power shell combineert deze id met een cmdlet-id om een volledig gekwalificeerde fout-id te maken die later kan worden gebruikt bij het filteren van fout stromen of logboek registratie fouten, wanneer deze reageert op specifieke fouten of met andere gebruikersspecifieke activiteiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-131">PowerShell combines this identifier with a cmdlet identifier to create a fully qualified error identifier that can be used later when filtering error streams or logging errors, when responding to specific errors, or with other user-specific activities.</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-132">De volgende richt lijnen moeten worden gevolgd wanneer fout-id's worden opgegeven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-132">The following guidelines should be followed when specifying error identifiers:</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-133">Verschillende, zeer specifieke fout-id's toewijzen aan verschillende code paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-133">Assign different, highly specific, error identifiers to different code paths.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-134">Elk codepad dat [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) of [System. Management. Automation. cmdlet. ThrowTerminatingError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) aanroept, moet een eigen fout-id hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-134">Each code path that calls [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) or [System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ThrowTerminatingError) should have its own error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-135">Fout-id's moeten uniek zijn voor uitzonderings typen van common language runtime (CLR) voor zowel afsluit-als niet-afsluit fouten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-135">Error identifiers should be unique to Common Language Runtime (CLR) exception types for both terminating and nonterminating errors.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-136">Wijzig niet de semantiek van een fout-id tussen versies van uw cmdlet of Power shell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-136">Don't change the semantics of an error identifier between versions of your cmdlet or PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-137">Nadat de semantiek van een fout-id tot stand is gebracht, moet deze gedurende de levens cyclus van de cmdlet constant blijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-137">After the semantics of an error identifier is established, it should remain constant throughout the lifecycle of your cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-138">Gebruik voor het beëindigen van fouten een unieke fout-id voor een bepaald CLR-uitzonderings type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-138">For terminating errors, use a unique error identifier for a particular CLR exception type.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-139">Als het type uitzonde ring wordt gewijzigd, gebruikt u een nieuwe fout-id.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-139">If the exception type changes, use a new error identifier.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-140">Gebruik voor niet-afsluit fouten een specifieke fout-id voor een specifiek invoer object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-140">For nonterminating errors, use a specific error identifier for a specific input object.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-141">Kies tekst voor de id die tersely overeenkomt met de fout die wordt gerapporteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-141">Choose text for the identifier that tersely corresponds to the error being reported.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-142">Gebruik geen spaties of lees tekens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-142">Don't use white space or punctuation.</span></span>

- <span data-ttu-id="70de9-143">Genereer geen fout-id's die niet reproduceerbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-143">Don't generate error identifiers that aren't reproducible.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-144">Genereer bijvoorbeeld geen id's die een proces-id bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-144">For example, don't generate identifiers that include a process identifier.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-145">Fout-id's zijn alleen nuttig wanneer ze overeenkomen met id's die worden gezien door andere gebruikers die hetzelfde probleem ondervinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-145">Error identifiers are useful only when they correspond to identifiers that are seen by other users who are experiencing the same problem.</span></span>

### <a name="error-categories"></a><span data-ttu-id="70de9-146">Fout Categorieën</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-146">Error categories</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-147">Fout categorieën worden gebruikt om fouten te groeperen voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-147">Error categories are used to group errors for the user.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-148">In Power shell worden deze categorieën en cmdlets en Power shell-providers gedefinieerd om te kiezen bij het genereren van de fout record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-148">PowerShell defines these categories and cmdlets and PowerShell providers must choose between them when generating the error record.</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-149">Zie [System. Management. Automation. ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) -inventarisatie voor een beschrijving van de fout categorieën die beschikbaar zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-149">For a description of the error categories that are available, see the [System.Management.Automation.ErrorCategory](/dotnet/api/System.Management.Automation.ErrorCategory) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="70de9-150">Over het algemeen moet u voor komen dat u, indien mogelijk, **UndefinedError**en **algemene fout** **gebruiken.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-150">In general, you should avoid using **NoError**, **UndefinedError**, and **GenericError** whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="70de9-151">Gebruikers kunnen fouten weer geven op basis van categorie wanneer ze zijn ingesteld `$ErrorView` op **CategoryView**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-151">Users can view errors based on category when they set `$ErrorView` to **CategoryView**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70de9-152">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-152">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="70de9-153">Overzicht van cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-153">Cmdlet Overview</span></span>](./cmdlet-overview.md)

[<span data-ttu-id="70de9-154">Soorten cmdlet-uitvoer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-154">Types of Cmdlet Output</span></span>](./types-of-cmdlet-output.md)

[<span data-ttu-id="70de9-155">Naslaginformatie over Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70de9-155">Windows PowerShell Reference</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
