---
title: Sterk aangeraden ontwikkel richtlijnen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 4d68a8f3-fba0-44c5-97b9-9fc191d269a5
caps.latest.revision: 13
ms.openlocfilehash: 0906d0d37c66b8c1538a0b2e9e0f1ff2fba12ac0
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72359191"
---
# <a name="strongly-encouraged-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="53930-102">Zeer aangeraden richtlijnen voor de ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-102">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="53930-103">In deze sectie worden richt lijnen beschreven die u moet volgen wanneer u uw cmdlets schrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-103">This section describes guidelines that you should follow when you write your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="53930-104">Ze zijn onderverdeeld in richt lijnen voor het ontwerpen van cmdlets en richt lijnen voor het schrijven van uw cmdlet-code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-104">They are separated into guidelines for designing cmdlets and guidelines for writing your cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="53930-105">Het kan voor komen dat deze richt lijnen niet van toepassing zijn op elk scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-105">You might find that these guidelines are not applicable for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="53930-106">Als ze echter wel van toepassing zijn en u deze richt lijnen niet volgt, hebben uw gebruikers mogelijk een slechte ervaring wanneer ze uw cmdlets gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-106">However, if they do apply and you do not follow these guidelines, your users might have a poor experience when they use your cmdlets.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="53930-107">Ontwerp richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-107">Design Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="53930-108">Een specifiek zelfstandig naam woord gebruiken voor een Cmdletnaam (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-108">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01)

- [<span data-ttu-id="53930-109">Pascal-cases gebruiken voor cmdlet-namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-109">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02)

- [<span data-ttu-id="53930-110">Richt lijnen voor het ontwerpen van para meters (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-110">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#parameter-design-guidelines-sd03)

- [<span data-ttu-id="53930-111">Feedback geven aan de gebruiker (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-111">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#provide-feedback-to-the-user-sd04)

- [<span data-ttu-id="53930-112">Een Help-bestand voor cmdlets maken (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-112">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#create-a-cmdlet-help-file-sd05)

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="53930-113">Code richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-113">Code Guidelines</span></span>

- [<span data-ttu-id="53930-114">Code-para meters (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-114">Coding Parameters (SC01)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#coding-parameters-sc01)

- [<span data-ttu-id="53930-115">Ondersteuning van goed gedefinieerde pijplijn invoer (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-115">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#support-well-defined-pipeline-input-sc02)

- [<span data-ttu-id="53930-116">Eén record naar de pijp lijn schrijven (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-116">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#write-single-records-to-the-pipeline-sc03)

- [<span data-ttu-id="53930-117">Cmdlets hoofdletter gevoelig maken en case-behoud (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-117">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md#make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04)

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="53930-118">Ontwerp richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-118">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="53930-119">De volgende richt lijnen moeten worden gevolgd bij het ontwerpen van cmdlets om een consistente gebruikers ervaring te garanderen tussen het gebruik van uw cmdlets en andere cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-119">The following guidelines should be followed when designing cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="53930-120">Als u een ontwerp richtlijn vindt die van toepassing is op uw situatie, raadpleegt u de code richtlijnen voor vergelijk bare richt lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-120">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="use-a-specific-noun-for-a-cmdlet-name-sd01"></a><span data-ttu-id="53930-121">Een specifiek zelfstandig naam woord gebruiken voor een Cmdletnaam (SD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-121">Use a Specific Noun for a Cmdlet Name (SD01)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-122">Zelfstandige naam woorden die worden gebruikt voor de naamgeving van de cmdlet moeten zeer specifiek zijn, zodat de gebruiker uw cmdlets kan detecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-122">Nouns used in cmdlet naming need to be very specific so that the user can discover your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="53930-123">Voor voegsel van algemene zelfstandige naam woorden, zoals ' server ', met een kortere versie van de product naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-123">Prefix generic nouns such as "server" with a shortened version of the product name.</span></span> <span data-ttu-id="53930-124">Als een zelfstandig naam woord bijvoorbeeld verwijst naar een server waarop een exemplaar van Microsoft SQL Server, gebruikt u een zelfstandignaam zoals ' SQLServer '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-124">For example, if a noun refers to a server that is running an instance of Microsoft SQL Server, use a noun such as "SQLServer".</span></span> <span data-ttu-id="53930-125">De combi natie van specifieke samen stellingen en de korte lijst met goedgekeurde werk woorden stelt de gebruiker in staat om snel te ontdekken en te anticiperen op functionaliteit, terwijl dubbele namen van cmdlets worden vermeden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-125">The combination of specific nouns and the short list of approved verbs enable the user to quickly discover and anticipate functionality while avoiding duplication among cmdlet names.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-126">Als u de gebruikers ervaring wilt verbeteren, moet u een zelfstandig naam woord opgeven voor een cmdletnaam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-126">To enhance the user experience, the noun that you choose for a cmdlet name should be singular.</span></span> <span data-ttu-id="53930-127">Gebruik bijvoorbeeld de naam `Get-Process` in plaats van **Get-processen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-127">For example, use the name `Get-Process` instead of **Get-Processes**.</span></span> <span data-ttu-id="53930-128">U kunt deze regel het beste voor alle namen van cmdlets volgen, zelfs wanneer een cmdlet waarschijnlijk op meer dan één item reageert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-128">It is best to follow this rule for all cmdlet names, even when a cmdlet is likely to act upon more than one item.</span></span>

### <a name="use-pascal-case-for-cmdlet-names-sd02"></a><span data-ttu-id="53930-129">Pascal-cases gebruiken voor cmdlet-namen (SD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-129">Use Pascal Case for Cmdlet Names (SD02)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-130">Gebruik Pascal cases voor parameter namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-130">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="53930-131">Met andere woorden, de eerste letter van de term en alle termen die worden gebruikt in het zelfstandig naam woord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-131">In other words, capitalize the first letter of verb and all terms used in the noun.</span></span> <span data-ttu-id="53930-132">Bijvoorbeeld "`Clear-ItemProperty`".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-132">For example, "`Clear-ItemProperty`".</span></span>

### <a name="parameter-design-guidelines-sd03"></a><span data-ttu-id="53930-133">Richt lijnen voor het ontwerpen van para meters (SD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-133">Parameter Design Guidelines (SD03)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-134">Een cmdlet heeft para meters nodig die de gegevens ontvangen waarop het moet worden uitgevoerd, en para meters die informatie geven die wordt gebruikt om de kenmerken van de bewerking te bepalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-134">A cmdlet needs parameters that receive the data on which it must operate, and parameters that indicate information that is used to determine the characteristics of the operation.</span></span> <span data-ttu-id="53930-135">Een cmdlet kan bijvoorbeeld een `Name` para meter hebben waarmee gegevens worden ontvangen van de pijp lijn en de cmdlet kan een `Force` para meter hebben om aan te geven dat de cmdlet kan worden geforceerd om de bewerking uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-135">For example, a cmdlet might have a `Name` parameter that receives data from the pipeline, and the cmdlet might have a `Force` parameter to indicate that the cmdlet can be forced to perform its operation.</span></span> <span data-ttu-id="53930-136">Er is geen limiet voor het aantal para meters dat een cmdlet kan definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-136">There is no limit to the number of parameters that a cmdlet can define.</span></span>

#### <a name="use-standard-parameter-names"></a><span data-ttu-id="53930-137">Standaard parameter namen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-137">Use Standard Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="53930-138">De cmdlet moet standaard parameter namen gebruiken, zodat de gebruiker snel kan bepalen wat een bepaalde para meter aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-138">Your cmdlet should use standard parameter names so that the user can quickly determine what a particular parameter means.</span></span> <span data-ttu-id="53930-139">Als een meer specifieke naam vereist is, gebruikt u een standaard parameter naam en geeft u een specifieke naam op als alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-139">If a more specific name is required, use a standard parameter name, and then specify a more specific name as an alias.</span></span> <span data-ttu-id="53930-140">De `Get-Service` cmdlet heeft bijvoorbeeld een para meter met een algemene naam (`Name`) en een meer specifieke alias (`ServiceName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-140">For example, the `Get-Service` cmdlet has a  parameter that has a generic name (`Name`) and a more specific alias (`ServiceName`).</span></span> <span data-ttu-id="53930-141">Beide termen kunnen worden gebruikt om de para meter op te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-141">Both terms can be used to specify the parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-142">Zie [cmdlet-parameter naam en-functionaliteit](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md)voor meer informatie over parameter namen en de bijbehorende gegevens typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-142">For more information about parameter names and their data types, see [Cmdlet Parameter Name and Functionality Guidelines](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span>

#### <a name="use-singular-parameter-names"></a><span data-ttu-id="53930-143">Enkelvouds parameter namen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-143">Use Singular Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="53930-144">Vermijd het gebruik van meervouds namen voor para meters waarvan de waarde één element is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-144">Avoid using plural names for parameters whose value is a single element.</span></span> <span data-ttu-id="53930-145">Dit omvat para meters die matrices of lijsten maken, omdat de gebruiker een matrix of lijst met slechts één element kan leveren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-145">This includes parameters that take arrays or lists because the user might supply an array or list with only one element.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-146">Meervouds parameter namen mogen alleen worden gebruikt in gevallen waarin de waarde van de para meter altijd een waarde met meerdere elementen is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-146">Plural parameter names should be used only in those cases where the value of the parameter is always a multiple-element value.</span></span> <span data-ttu-id="53930-147">In deze gevallen moet de cmdlet controleren of er meerdere elementen zijn opgegeven en moet de cmdlet een waarschuwing voor de gebruiker weer geven als er geen meerdere elementen zijn opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-147">In these cases, the cmdlet should verify that multiple elements are supplied, and the cmdlet should display a warning to the user if multiple elements are not supplied.</span></span>

#### <a name="use-pascal-case-for-parameter-names"></a><span data-ttu-id="53930-148">Pascal-cases gebruiken voor parameter namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-148">Use Pascal Case for Parameter Names</span></span>

<span data-ttu-id="53930-149">Gebruik Pascal cases voor parameter namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-149">Use Pascal case for parameter names.</span></span> <span data-ttu-id="53930-150">Met andere woorden, met de eerste letter van elk woord in de parameter naam, met inbegrip van de eerste letter van de naam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-150">In other words, capitalize the first letter of each word in the parameter name, including the first letter of the name.</span></span> <span data-ttu-id="53930-151">De parameter naam `ErrorAction` gebruikt bijvoorbeeld het juiste hoofdletter gebruik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-151">For example, the parameter name `ErrorAction` uses the correct capitalization.</span></span> <span data-ttu-id="53930-152">De volgende parameter namen gebruiken een onjuist hoofdletter gebruik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-152">The following parameter names use incorrect capitalization:</span></span>

- `errorAction`

- `erroraction`

#### <a name="parameters-that-take-a-list-of-options"></a><span data-ttu-id="53930-153">Para meters die een lijst met opties maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-153">Parameters That Take a List of Options</span></span>

<span data-ttu-id="53930-154">Er zijn twee manieren om een para meter te maken waarvan de waarde kan worden geselecteerd uit een set opties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-154">There are two ways to create a parameter whose value can be selected from a set of options.</span></span>

- <span data-ttu-id="53930-155">Definieer een opsommings type (of gebruik een bestaand opsommings type) dat de geldige waarden opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-155">Define an enumeration type (or use an existing enumeration type) that specifies the valid values.</span></span> <span data-ttu-id="53930-156">Gebruik vervolgens het opsommings type om een para meter van dat type te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-156">Then, use the enumeration type to create a parameter of that type.</span></span>

- <span data-ttu-id="53930-157">Voeg het kenmerk **Validate** toe aan de parameter declaratie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-157">Add the **ValidateSet** attribute to the parameter declaration.</span></span> <span data-ttu-id="53930-158">Zie [Validate kenmerk Declaration](./validateset-attribute-declaration.md)voor meer informatie over dit kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-158">For more information about this attribute, see [ValidateSet Attribute Declaration](./validateset-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="use-standard-types-for-parameters"></a><span data-ttu-id="53930-159">Standaard typen voor para meters gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-159">Use Standard Types for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="53930-160">Gebruik voor de consistentie met andere cmdlets standaard typen voor para meters die ooit mogelijk zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-160">To ensure consistency with other cmdlets, use standard types for parameters where ever possible.</span></span> <span data-ttu-id="53930-161">Zie voor meer informatie over de typen die moeten worden gebruikt voor de verschillende para meters [standaard-cmdlet-parameter namen en-typen](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-161">For more information about the types that should be used for different parameter, see [Standard Cmdlet Parameter Names and Types](./standard-cmdlet-parameter-names-and-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="53930-162">In dit onderwerp vindt u koppelingen naar verschillende onderwerpen waarin de namen en .NET Framework typen worden beschreven voor groepen van standaard parameters, zoals de ' activiteit parameters '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-162">This topic provides links to several topics that describe the names and .NET Framework types for groups of standard parameters, such as the "activity parameters".</span></span>

#### <a name="use-strongly-typed-net-framework-types"></a><span data-ttu-id="53930-163">Sterk getypeerde .NET Framework typen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-163">Use Strongly-Typed .NET Framework Types</span></span>

<span data-ttu-id="53930-164">Para meters moeten worden gedefinieerd als .NET Framework typen voor een betere validatie van de para meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-164">Parameters should be defined as .NET Framework types to provide better parameter validation.</span></span> <span data-ttu-id="53930-165">Para meters die zijn beperkt tot één waarde uit een set waarden, moeten bijvoorbeeld worden gedefinieerd als een opsommings type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-165">For example, parameters that are restricted to one value from a set of values should be defined as an enumeration type.</span></span> <span data-ttu-id="53930-166">Als u een URI-waarde (Uniform Resource Identifier) wilt ondersteunen, definieert u de para meter als een [System. URI](/dotnet/api/System.Uri) -type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-166">To support a Uniform Resource Identifier (URI) value, define the parameter as a [System.Uri](/dotnet/api/System.Uri) type.</span></span> <span data-ttu-id="53930-167">Vermijd Basic string-para meters voor alle eigenschappen van een vrije-vorm tekst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-167">Avoid basic string parameters for all but free-form text properties.</span></span>

#### <a name="use-consistent-parameter-types"></a><span data-ttu-id="53930-168">Consistente parameter typen gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-168">Use Consistent Parameter Types</span></span>

<span data-ttu-id="53930-169">Wanneer dezelfde para meter wordt gebruikt door meerdere cmdlets, moet u altijd hetzelfde parameter type gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-169">When the same parameter is used by multiple cmdlets, always use the same parameter type.</span></span>  <span data-ttu-id="53930-170">Als de para meter `Process` bijvoorbeeld het type [System. Int16](/dotnet/api/System.Int16) is voor één cmdlet, moet u de para meter `Process` niet voor een andere cmdlet van het type [System. Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-170">For example, if the `Process` parameter is an [System.Int16](/dotnet/api/System.Int16) type for one cmdlet, do not make the `Process` parameter for another cmdlet a [System.Uint16](/dotnet/api/System.UInt16) type.</span></span>

#### <a name="parameters-that-take-true-and-false"></a><span data-ttu-id="53930-171">Para meters die waar en ONWAAR doen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-171">Parameters That Take True and False</span></span>

<span data-ttu-id="53930-172">Als uw para meter alleen `true` en `false`, definieert u de para meter als type [System. Management. Automation. SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-172">If your parameter takes only `true` and `false`, define the parameter as type [System.Management.Automation.SwitchParameter](/dotnet/api/System.Management.Automation.SwitchParameter).</span></span> <span data-ttu-id="53930-173">Een para meter switch wordt behandeld als `true` wanneer deze in een opdracht is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-173">A switch parameter is treated as `true` when it is specified in a command.</span></span> <span data-ttu-id="53930-174">Als de para meter niet is opgenomen in een opdracht, beschouwt Windows Power shell de waarde van de para meter die moet worden `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-174">If the parameter is not included in a command, Windows PowerShell considers the value of the parameter to be `false`.</span></span> <span data-ttu-id="53930-175">Definieer geen Boole-para meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-175">Do not define Boolean parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-176">Als uw para meter onderscheid moet maken tussen drie waarden: $true, $false en ' niet opgegeven ', definieert u een para meter van het type nullable\<BOOL >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-176">If your parameter needs to differentiate between 3 values: $true, $false and "unspecified", then define a parameter of type Nullable\<bool>.</span></span>  <span data-ttu-id="53930-177">De nood zaak van een derde, niet-opgegeven waarde treedt doorgaans op wanneer de cmdlet een Booleaanse eigenschap van een object kan wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-177">The need for a 3rd, "unspecified" value typically occurs when the cmdlet can modify a Boolean property of an object.</span></span> <span data-ttu-id="53930-178">In dit geval betekent "niet opgegeven" dat de huidige waarde van de eigenschap niet kan worden gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-178">In this case "unspecified" means to not change the current value of the property.</span></span>

#### <a name="support-arrays-for-parameters"></a><span data-ttu-id="53930-179">Ondersteunings matrices voor para meters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-179">Support Arrays for Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="53930-180">Gebruikers moeten vaak dezelfde bewerking uitvoeren op meerdere argumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-180">Frequently, users must perform the same operation against multiple arguments.</span></span> <span data-ttu-id="53930-181">Voor deze gebruikers moet een cmdlet een matrix als parameter invoer accepteren, zodat een gebruiker de argumenten kan door geven aan de para meter als een Windows Power shell-variabele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-181">For these users, a cmdlet should accept an array as parameter input so that a user can pass the arguments into the parameter as a Windows PowerShell variable.</span></span> <span data-ttu-id="53930-182">De cmdlet [Get-process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) gebruikt bijvoorbeeld een matrix voor de teken reeksen die de namen van de op te halen processen identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-182">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet uses an array for the strings that identify the names of the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-the-passthru-parameter"></a><span data-ttu-id="53930-183">Ondersteuning voor de PassThru-para meter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-183">Support the PassThru Parameter</span></span>

<span data-ttu-id="53930-184">Standaard kunnen veel cmdlets die het systeem wijzigen, zoals de cmdlet [Stop-process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) , fungeren als ' sinks ' voor-objecten en geen resultaten retour neren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-184">By default, many cmdlets that modify the system, such as the [Stop-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Stop-Process) cmdlet, act as "sinks" for objects and do not return a result.</span></span> <span data-ttu-id="53930-185">Met deze cmdlet moet de para meter `PassThru` worden geïmplementeerd om ervoor te zorgen dat de cmdlet een object retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-185">These cmdlet should implement the `PassThru` parameter to force the cmdlet to return an object.</span></span> <span data-ttu-id="53930-186">Wanneer de para meter `PassThru` is opgegeven, retourneert de cmdlet een object met behulp van een aanroep van de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-186">When the `PassThru` parameter is specified, the cmdlet returns an object by using a call to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="53930-187">Met de volgende opdracht wordt het proces berekenen bijvoorbeeld gestopt en wordt het resulterende proces door gegeven aan de pijp lijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-187">For example, the following command stops the Calc process and passes the resultant process to the pipeline.</span></span>

```powershell
Stop-Process calc -passthru
```

<span data-ttu-id="53930-188">In de meeste gevallen moet het toevoegen, instellen en nieuwe cmdlets een `PassThru` para meter ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-188">In most cases, Add, Set, and New cmdlets should support a `PassThru` parameter.</span></span>

#### <a name="support-parameter-sets"></a><span data-ttu-id="53930-189">Parameter sets ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-189">Support Parameter Sets</span></span>

<span data-ttu-id="53930-190">Een cmdlet is bedoeld om één doel te bereiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-190">A cmdlet is intended to accomplish a single purpose.</span></span> <span data-ttu-id="53930-191">Er is echter vaak meer dan één manier om de bewerking of het doel van de bewerking te beschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-191">However, there is frequently more than one way to describe the operation or the operation target.</span></span> <span data-ttu-id="53930-192">Een proces kan bijvoorbeeld worden geïdentificeerd door de naam, de id of door een proces object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-192">For example, a process might be identified by its name, by its identifier, or by a process object.</span></span> <span data-ttu-id="53930-193">De cmdlet moet alle redelijke weer gaven van de doelen ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-193">The cmdlet should support all the reasonable representations of its targets.</span></span> <span data-ttu-id="53930-194">Normaal gesp roken voldoet de cmdlet aan deze vereiste door sets para meters (aangeduid als para meter sets) op te geven die samen werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-194">Normally, the cmdlet satisfies this requirement by specifying sets of parameters (referred to as parameter sets) that operate together.</span></span> <span data-ttu-id="53930-195">Een enkele para meter kan deel uitmaken van een wille keurig aantal parameter sets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-195">A single parameter can belong to any number of parameter sets.</span></span> <span data-ttu-id="53930-196">Zie [cmdlet-parameter sets](./cmdlet-parameter-sets.md)voor meer informatie over parameter sets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-196">For more information about parameter sets, see [Cmdlet Parameter Sets](./cmdlet-parameter-sets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53930-197">Wanneer u parameter sets opgeeft, stelt u slechts één para meter in de set in op ValueFromPipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-197">When you specify parameter sets, set only one parameter in the set to ValueFromPipeline.</span></span> <span data-ttu-id="53930-198">Zie [ParameterAttribute-declaratie](./parameter-attribute-declaration.md)voor meer informatie over het declareren van het **parameter** kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-198">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [ParameterAttribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53930-199">Wanneer er parameter sets worden gebruikt, wordt de standaard parameterset gedefinieerd door het kenmerk **cmdlet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-199">When parameter sets are used, the default parameter set is defined by the **Cmdlet** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53930-200">De standaard parameterset moet de para meters bevatten die waarschijnlijk worden gebruikt in een interactieve Windows Power shell-sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-200">The default parameter set should include the parameters most likely to be used in an interactive Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="53930-201">Zie [CmdletAttribute-declaratie](./cmdlet-attribute-declaration.md)voor meer informatie over het declareren van het **cmdlet** -kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-201">For more information about how to declare the **Cmdlet** attribute, see [CmdletAttribute Declaration](./cmdlet-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="provide-feedback-to-the-user-sd04"></a><span data-ttu-id="53930-202">Feedback geven aan de gebruiker (SD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-202">Provide Feedback to the User (SD04)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-203">Gebruik de richt lijnen in deze sectie om feedback te geven aan de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-203">Use the guidelines in this section to provide feedback to the user.</span></span> <span data-ttu-id="53930-204">Met deze feedback kan de gebruiker op de hoogte zijn van wat er in het systeem gebeurt en om betere administratieve beslissingen te nemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-204">This feedback allows the user to be aware of what is occurring in the system and to make better administrative decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-205">De Windows Power shell-runtime geeft een gebruiker de mogelijkheid om op te geven hoe de uitvoer van elke aanroep naar de `Write` methode moet worden afgehandeld door een voorkeurs variabele in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-205">The Windows PowerShell runtime allows a user to specify how to handle output from each call to the `Write` method by setting a preference variable.</span></span> <span data-ttu-id="53930-206">De gebruiker kan verschillende voorkeurs variabelen instellen, met inbegrip van een variabele die bepaalt of het systeem informatie moet weer geven en een variabele die bepaalt of het systeem een query moet uitvoeren op de gebruiker voordat verdere actie wordt ondernomen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-206">The user can set several preference variables, including a variable that determines whether the system should display information and a variable that determines whether the system should query the user before taking further action.</span></span>

#### <a name="support-the-writewarning-writeverbose-and-writedebug-methods"></a><span data-ttu-id="53930-207">De WriteWarning-, WriteVerbose-en WriteDebug-methoden ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-207">Support the WriteWarning, WriteVerbose, and WriteDebug Methods</span></span>

<span data-ttu-id="53930-208">Een cmdlet moet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) aanroepen wanneer de cmdlet een bewerking uitvoert die een onbedoeld resultaat kan hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-208">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteWarning) method when the cmdlet is about to perform an operation that might have an unintended result.</span></span> <span data-ttu-id="53930-209">Een cmdlet moet bijvoorbeeld deze methode aanroepen als de cmdlet een alleen-lezen bestand overschrijft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-209">For example, a cmdlet should call this method if the cmdlet is about to overwrite a read-only file.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-210">Een cmdlet moet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) aanroepen als de gebruiker enige details nodig heeft over wat de cmdlet uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-210">A cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method when the user requires some detail about what the cmdlet is doing.</span></span> <span data-ttu-id="53930-211">Een cmdlet moet deze informatie bijvoorbeeld aanroepen als de maker van de cmdlet laat zien dat er scenario's zijn die mogelijk meer informatie nodig hebben over de werking van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-211">For example, a cmdlet should call this information if the cmdlet author feels that there are scenarios that might require more information about what the cmdlet is doing.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-212">De cmdlet moet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) aanroepen wanneer een ontwikkelaar of producttechnische mede werker moet weten wat de cmdlet-bewerking heeft beschadigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-212">The cmdlet should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method when a developer or product support engineer must understand what has corrupted the cmdlet operation.</span></span> <span data-ttu-id="53930-213">Het is niet nodig dat de cmdlet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) aanroept in dezelfde code die de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) aanroept omdat de para meter `Debug` beide gegevens sets presenteert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-213">It is not necessary for the cmdlet to call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteDebug) method in the same code that calls the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteVerbose) method because the `Debug` parameter presents both sets of information.</span></span>

#### <a name="support-writeprogress-for-operations-that-take-a-long-time"></a><span data-ttu-id="53930-214">Ondersteuning voor WriteProgress voor bewerkingen die veel tijd in beslag nemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-214">Support WriteProgress for Operations that take a Long Time</span></span>

<span data-ttu-id="53930-215">Cmdlet-bewerkingen die veel tijd in beslag nemen en die niet op de achtergrond kunnen worden uitgevoerd, moeten voortgangs rapporten ondersteunen via periodieke aanroepen naar de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-215">Cmdlet operations that take a long time to complete and that cannot run in the background should support progress reporting through periodic calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteProgress) method.</span></span>

#### <a name="use-the-host-interfaces"></a><span data-ttu-id="53930-216">De interfaces van de host gebruiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-216">Use the Host Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="53930-217">In sommige gevallen moet een cmdlet rechtstreeks communiceren met de gebruiker in plaats van met behulp van de verschillende schrijf-of methode methoden die door de klasse [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-217">Occasionally, a cmdlet must communicate directly with the user instead of by using the various Write or Should methods supported by the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class.</span></span> <span data-ttu-id="53930-218">In dit geval moet de cmdlet worden afgeleid van de klasse [System. Management. Automation. PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) en de eigenschap [System. Management. Automation. PSCmdlet. host \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-218">In this case, the cmdlet should derive from the [System.Management.Automation.PSCmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet) class and use the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="53930-219">Deze eigenschap ondersteunt verschillende communicatie typen, waaronder de typen PromptForChoice, prompt en WriteLine/ReadLine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-219">This property supports different levels of communication type, including the PromptForChoice, Prompt, and WriteLine/ReadLine types.</span></span> <span data-ttu-id="53930-220">Op het meest specifieke niveau biedt het ook manieren om afzonderlijke sleutels te lezen en schrijven en om te omgaan met buffers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-220">At the most specific level, it also provides ways to read and write individual keys and to deal with buffers.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-221">Tenzij een cmdlet specifiek is ontworpen voor het genereren van een Graphical User Interface (GUI), mag de host niet worden omzeild met behulp van de eigenschap [System. Management. Automation. PSCmdlet. host \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-221">Unless a cmdlet is specifically designed to generate a graphical user interface (GUI), it should not bypass the host by using the [System.Management.Automation.PSCmdlet.Host\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.Host) property.</span></span> <span data-ttu-id="53930-222">Een voor beeld van een cmdlet die is ontworpen om een GUI te genereren, is de [out-GridView-](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-222">An example of a cmdlet that is designed to generate a GUI is the [Out-GridView](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Utility/Out-GridView) cmdlet.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53930-223">Cmdlets mogen de [System. console](/dotnet/api/System.Console) -API niet gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-223">Cmdlets should not use the [System.Console](/dotnet/api/System.Console) API.</span></span>

### <a name="create-a-cmdlet-help-file-sd05"></a><span data-ttu-id="53930-224">Een Help-bestand voor cmdlets maken (SD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-224">Create a Cmdlet Help File (SD05)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-225">Maak voor elke cmdlet-assembly een Help. XML-bestand dat informatie over de cmdlet bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-225">For each cmdlet assembly, create a Help.xml file that contains information about the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="53930-226">Deze informatie bevat een beschrijving van de cmdlet, beschrijvingen van de para meters van de cmdlet, voor beelden van het gebruik van de cmdlet en meer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-226">This information includes a description of the cmdlet, descriptions of the cmdlet's parameters, examples of the cmdlet's use, and more.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="53930-227">Code richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-227">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="53930-228">De volgende richt lijnen moeten worden gevolgd bij het coderen van cmdlets om een consistente gebruikers ervaring te garanderen tussen het gebruik van uw cmdlets en andere cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-228">The following guidelines should be followed when coding cmdlets to ensure a consistent user experience between using your cmdlets and other cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="53930-229">Wanneer u een code richtlijn vindt die van toepassing is op uw situatie, raadpleegt u de ontwerp richtlijnen voor vergelijk bare richt lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-229">When you find a Code guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="coding-parameters-sc01"></a><span data-ttu-id="53930-230">Code-para meters (SC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-230">Coding Parameters (SC01)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-231">Definieer een para meter door een open bare eigenschap van de cmdlet-klasse te declareren die is gedecoreerd met het **parameter** kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-231">Define a parameter by declaring a public property of the cmdlet class that is decorated with the **Parameter** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="53930-232">Para meters hoeven geen statische leden te zijn van de afgeleide .NET Framework klasse voor de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-232">Parameters do not have to be static members of the derived .NET Framework class for the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="53930-233">Zie [para meter kenmerk declaratie](./parameter-attribute-declaration.md)voor meer informatie over het declareren van het **parameter** kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-233">For more information about how to declare the **Parameter** attribute, see [Parameter Attribute Declaration](./parameter-attribute-declaration.md).</span></span>

#### <a name="support-windows-powershell-paths"></a><span data-ttu-id="53930-234">Ondersteuning voor Windows Power shell-paden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-234">Support Windows PowerShell Paths</span></span>

<span data-ttu-id="53930-235">Het Windows Power shell-pad is het mechanisme voor het normaliseren van toegang tot naam ruimten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-235">The Windows PowerShell path is the mechanism for normalizing access to namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="53930-236">Wanneer u een Windows Power shell-pad toewijst aan een para meter in de cmdlet, kan de gebruiker een aangepast station definiëren dat fungeert als een snelkoppeling naar een specifiek pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-236">When you assign a Windows PowerShell path to a parameter in the cmdlet, the user can define a custom "drive" that acts as a shortcut to a specific path.</span></span> <span data-ttu-id="53930-237">Wanneer een gebruiker een dergelijk station aanwijst, kunnen opgeslagen gegevens, zoals gegevens in het REGI ster, op een consistente manier worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-237">When a user designates such a drive, stored data, such as data in the Registry, can be used in a consistent way.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-238">Als uw cmdlet toestaat dat de gebruiker een bestand of een gegevens bron opgeeft, moet er een para meter van het type [System. String](/dotnet/api/System.String)worden gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-238">If your cmdlet allows the user to specify a file or a data source, it should define a parameter of type [System.String](/dotnet/api/System.String).</span></span> <span data-ttu-id="53930-239">Als er meer dan één station wordt ondersteund, moet het type een matrix zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-239">If more than one drive is supported, the type should be an array.</span></span> <span data-ttu-id="53930-240">De naam van de para meter moet `Path`zijn, met een alias van `PSPath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-240">The name of the parameter should be `Path`, with an alias of `PSPath`.</span></span> <span data-ttu-id="53930-241">Daarnaast moet de para meter `Path` joker tekens ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-241">Additionally, the `Path` parameter should support wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="53930-242">Als ondersteuning voor joker tekens niet is vereist, definieert u een `LiteralPath` para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-242">If support for wildcard characters is not required, define a `LiteralPath` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-243">Als de gegevens die door de cmdlet worden gelezen of geschreven, een bestand moeten zijn, moet de cmdlet Windows Power shell-pad invoer accepteren. de cmdlet moet de eigenschap [System. Management. Automation. sessionState. Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) gebruiken om de Windows Power shell-paden om te zetten in paden die het bestands systeem herkent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-243">If the data that the cmdlet reads or writes has to be a file, the cmdlet should accept Windows PowerShell path input, and the cmdlet should use the [System.Management.Automation.Sessionstate.Path](/dotnet/api/System.Management.Automation.SessionState.Path) property to translate the Windows PowerShell paths into paths that the file system recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="53930-244">De specifieke mechanismen zijn onder andere de volgende methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-244">The specific mechanisms include the following methods:</span></span>

- [<span data-ttu-id="53930-245">System. Management. Automation. PSCmdlet. GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-245">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="53930-246">System. Management. Automation. PSCmdlet. GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-246">System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCmdlet.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="53930-247">System. Management. Automation. PathIntrinsics. GetResolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-247">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetResolvedProviderPathFromPSPath)

- [<span data-ttu-id="53930-248">System. Management. Automation. PathIntrinsics. GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-248">System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath</span></span>](/dotnet/api/System.Management.Automation.PathIntrinsics.GetUnresolvedProviderPathFromPSPath)

<span data-ttu-id="53930-249">Als de gegevens die door de cmdlet worden gelezen of geschreven, slechts een set teken reeksen zijn in plaats van een bestand, moet de cmdlet de inhouds gegevens van de provider (`Content` lid) gebruiken om te lezen en te schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-249">If the data that the cmdlet reads or writes is only a set of strings instead of a file, the cmdlet should use the provider content information (`Content` member) to read and write.</span></span> <span data-ttu-id="53930-250">Deze informatie wordt opgehaald uit de eigenschap [System. Management. Automation. provider. CmdletProvider. InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-250">This information is obtained from the [System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.InvokeProvider) property.</span></span> <span data-ttu-id="53930-251">Met deze mechanismen kunnen andere gegevens archieven deel nemen aan het lezen en schrijven van gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-251">These mechanisms allow other data stores to participate in the reading and writing of data.</span></span>

#### <a name="support-wildcard-characters"></a><span data-ttu-id="53930-252">Joker tekens ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-252">Support Wildcard Characters</span></span>

<span data-ttu-id="53930-253">Een cmdlet moet zo mogelijk joker tekens ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-253">A cmdlet should support wildcard characters if possible.</span></span> <span data-ttu-id="53930-254">Ondersteuning voor joker tekens vindt plaats op veel plaatsen in een cmdlet (vooral wanneer een para meter een teken reeks gebruikt om een object van een set objecten te identificeren).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-254">Support for wildcard characters occurs in many places in a cmdlet (especially when a parameter takes a string to identify one object from a set of objects).</span></span> <span data-ttu-id="53930-255">De voor beeld van de cmdlet **Stop-proc** van de [zelf studie StopProc](./stopproc-tutorial.md) definieert een `Name` para meter voor het afhandelen van teken reeksen die proces namen vertegenwoordigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-255">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet from the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines a `Name` parameter to handle strings that represent process names.</span></span> <span data-ttu-id="53930-256">Met deze para meter worden joker tekens ondersteund, zodat de gebruiker eenvoudig de processen kan opgeven die moeten worden gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-256">This parameter supports wildcard characters so that the user can easily specify the processes to stop.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-257">Wanneer ondersteuning voor joker tekens beschikbaar is, produceert een cmdlet-bewerking meestal een matrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-257">When support for wildcard characters is available, a cmdlet operation usually produces an array.</span></span> <span data-ttu-id="53930-258">In sommige gevallen is het niet zinvol een matrix te ondersteunen omdat de gebruiker slechts één item tegelijk kan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-258">Occasionally, it does not make sense to support an array because the user might use only a single item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="53930-259">Zo hoeft de cmdlet [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) geen matrix te ondersteunen omdat de gebruiker slechts één locatie instelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-259">For example, the [Set-Location](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Set-Location) cmdlet does not need to support an array because the user is setting only a single location.</span></span> <span data-ttu-id="53930-260">In dit geval ondersteunt de cmdlet nog steeds joker tekens, maar worden oplossingen op één locatie afgedwongen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-260">In this instance, the cmdlet still supports wildcard characters, but it forces resolution to a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-261">Zie [ondersteuning voor joker tekens in cmdlet-para meters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md)voor meer informatie over Joker teken patronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-261">For more information about wildcard-character patterns, see [Supporting Wildcard Characters in Cmdlet Parameters](./supporting-wildcard-characters-in-cmdlet-parameters.md).</span></span>

#### <a name="defining-objects"></a><span data-ttu-id="53930-262">Objecten definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-262">Defining Objects</span></span>

<span data-ttu-id="53930-263">Deze sectie bevat richt lijnen voor het definiëren van objecten voor cmdlets en voor het uitbreiden van bestaande objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-263">This section contains guidelines for defining objects for cmdlets and for extending existing objects.</span></span>

##### <a name="define-standard-members"></a><span data-ttu-id="53930-264">Standaard leden definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-264">Define Standard Members</span></span>

<span data-ttu-id="53930-265">Standaard leden definiëren voor het uitbreiden van een object type in een aangepast type. ps1xml-bestand (gebruik het bestand Windows Power shell types. ps1xml als een sjabloon).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-265">Define standard members to extend an object type in a custom Types.ps1xml file (use the Windows PowerShell Types.ps1xml file as a template).</span></span> <span data-ttu-id="53930-266">Standaard leden worden gedefinieerd door een knoop punt met de naam PSStandardMembers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-266">Standard members are defined by a node with the name PSStandardMembers.</span></span> <span data-ttu-id="53930-267">Met deze definities kunnen andere cmdlets en de Windows Power shell-runtime op een consistente manier werken met uw object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-267">These definitions allow other cmdlets and the Windows PowerShell runtime to work with your object in a consistent way.</span></span>

##### <a name="define-objectmembers-to-be-used-as-parameters"></a><span data-ttu-id="53930-268">ObjectMembers definiëren die moeten worden gebruikt als para meters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-268">Define ObjectMembers to Be Used as Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="53930-269">Als u een-object ontwerpt voor een cmdlet, moet u ervoor zorgen dat de leden rechtstreeks zijn gekoppeld aan de para meters van de cmdlets die deze gaan gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-269">If you are designing an object for a cmdlet, ensure that its members map directly to the parameters of the cmdlets that will use it.</span></span> <span data-ttu-id="53930-270">Met deze toewijzing kan het object eenvoudig naar de pijp lijn worden verzonden en worden door gegeven van de ene cmdlet naar de andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-270">This mapping allows the object to be easily sent to the pipeline and to be passed from one cmdlet to another.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-271">Bestaande .NET Framework objecten die worden geretourneerd door cmdlets, missen vaak enkele belang rijke of handige leden die nodig zijn voor de script ontwikkelaar of gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-271">Preexisting .NET Framework objects that are returned by cmdlets are frequently missing some important or convenient members that are needed by the script developer or user.</span></span> <span data-ttu-id="53930-272">Deze ontbrekende leden kunnen met name belang rijk zijn voor weer gave en voor het maken van de juiste lidnamen, zodat het object correct kan worden door gegeven aan de pijp lijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-272">These missing members can be particularly important for display and for creating the correct member names so that the object can be correctly passed to the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="53930-273">Maak een aangepast type ps1xml-bestand om deze vereiste leden te documenteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-273">Create a custom Types.ps1xml file to document these required members.</span></span> <span data-ttu-id="53930-274">Wanneer u dit bestand maakt, raden we u aan de volgende naam Conventie toe te voegen: *< Your_Product_Name >* . Typen. ps1xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-274">When you create this file, we recommend the following naming convention: *<Your_Product_Name>*.Types.ps1xml.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-275">U kunt bijvoorbeeld een `Mode` script-eigenschap toevoegen aan het type [System. io. file info](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) om de kenmerken van een bestand duidelijker weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-275">For example, you could add a `Mode` script property to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) type to display the attributes of a file more clearly.</span></span> <span data-ttu-id="53930-276">Daarnaast kunt u een alias eigenschap `Count` toevoegen aan het type [System. array](/dotnet/api/System.Array) om het consistente gebruik van die eigenschaps naam (in plaats van `Length`) toe te staan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-276">Additionally, you could add a `Count` alias property to the [System.Array](/dotnet/api/System.Array) type to allow the consistent use of that property name (instead of `Length`).</span></span>

##### <a name="implement-the-icomparable-interface"></a><span data-ttu-id="53930-277">Implementeer de interface IComparable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-277">Implement the IComparable Interface</span></span>

<span data-ttu-id="53930-278">Implementeer een [System. IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) -interface op alle uitvoer objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-278">Implement a [System.IComparable](/dotnet/api/System.IComparable) interface on all output objects.</span></span> <span data-ttu-id="53930-279">Hierdoor kunnen de uitvoer objecten eenvoudig worden gesluisd naar verschillende sorteer-en analyse-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-279">This allows the output objects to be easily piped to various sorting and analysis cmdlets.</span></span>

##### <a name="update-display-information"></a><span data-ttu-id="53930-280">Weer gave-informatie bijwerken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-280">Update Display Information</span></span>

<span data-ttu-id="53930-281">Als de weer gave voor een object niet de verwachte resultaten geeft, maakt u een aangepaste *\<YourProductName >* . Format. ps1xml-bestand voor dat object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-281">If the display for an object does not provide the expected results, create a custom *\<YourProductName>*.Format.ps1xml file for that object.</span></span>

### <a name="support-well-defined-pipeline-input-sc02"></a><span data-ttu-id="53930-282">Ondersteuning van goed gedefinieerde pijplijn invoer (SC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-282">Support Well Defined Pipeline Input (SC02)</span></span>

#### <a name="implement-for-the-middle-of-a-pipeline"></a><span data-ttu-id="53930-283">Implementeren voor het midden van een pijp lijn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-283">Implement for the Middle of a Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="53930-284">Implementeer een cmdlet, ervan uitgaande dat deze vanuit het midden van een pijp lijn wordt aangeroepen (dat wil zeggen dat andere cmdlets de invoer produceren of de uitvoer verbruiken).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-284">Implement a cmdlet assuming that it will be called from the middle of a pipeline (that is, other cmdlets will produce its input or consume its output).</span></span> <span data-ttu-id="53930-285">U kunt bijvoorbeeld aannemen dat de cmdlet `Get-Process`, omdat deze gegevens genereert, wordt alleen gebruikt als de eerste cmdlet in een pijp lijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-285">For example, you might assume that the `Get-Process` cmdlet, because it generates data, is used only as the first cmdlet in a pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="53930-286">Omdat deze cmdlet echter is ontworpen voor het midden van een pijp lijn, kunnen met deze cmdlet eerdere cmdlets of gegevens in de pijp lijn worden opgegeven voor de processen die moeten worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-286">However, because this cmdlet is designed for the middle of a pipeline, this cmdlet allows previous cmdlets or data in the pipeline to specify the processes to retrieve.</span></span>

#### <a name="support-input-from-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="53930-287">Invoer van de pijp lijn ondersteunen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-287">Support Input from the Pipeline</span></span>

<span data-ttu-id="53930-288">Voor elke para meter die is ingesteld voor een cmdlet, moet u ten minste één para meter opgeven die invoer van de pijp lijn ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-288">In each parameter set for a cmdlet, include at least one parameter that supports input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="53930-289">Ondersteuning voor pijplijn invoer staat de gebruiker toe om gegevens of objecten op te halen, deze te verzenden naar de juiste parameterset en de resultaten rechtstreeks door te geven aan een cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-289">Support for pipeline input allows the user to retrieve data or objects, to send them to the correct parameter set, and to pass the results directly to a cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="53930-290">Een para meter accepteert invoer van de pijp lijn als het **parameter** kenmerk het sleutel woord `ValueFromPipeline`, het kenmerk `ValueFromPipelineByPropertyName` sleutel woord of beide sleutel woorden in de declaratie bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-290">A parameter accepts input from the pipeline if the **Parameter** attribute includes the `ValueFromPipeline` keyword, the `ValueFromPipelineByPropertyName` keyword attribute, or both keywords in its  declaration.</span></span> <span data-ttu-id="53930-291">Als geen van de para meters in een para meter set ondersteuning biedt voor de `ValueFromPipeline`-of `ValueFromPipelineByPropertyName` sleutel woorden, kan de cmdlet niet relevant worden geplaatst na een andere cmdlet, omdat hiermee de invoer van de pijp lijn wordt genegeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-291">If none of the parameters in a parameter set support the `ValueFromPipeline` or `ValueFromPipelineByPropertyName` keywords, the cmdlet cannot meaningfully be placed after another cmdlet because it will ignore any pipeline input.</span></span>

#### <a name="support-the-processrecord-method"></a><span data-ttu-id="53930-292">Ondersteuning voor de methode ProcessRecord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-292">Support the ProcessRecord Method</span></span>

<span data-ttu-id="53930-293">Voor het accepteren van alle records uit de voor gaande cmdlet in de pijp lijn moet uw cmdlet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-293">To accept all the records from the preceding cmdlet in the pipeline, your cmdlet must implement the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method.</span></span> <span data-ttu-id="53930-294">Windows Power shell roept deze methode meerdere keren aan, één keer voor elke record die naar uw cmdlet wordt verzonden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-294">Windows PowerShell calls this method multiple times, once for every record that is sent to your cmdlet.</span></span>

### <a name="write-single-records-to-the-pipeline-sc03"></a><span data-ttu-id="53930-295">Eén record naar de pijp lijn schrijven (SC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-295">Write Single Records to the Pipeline (SC03)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-296">Wanneer een cmdlet objecten retourneert, moet de cmdlet de objecten onmiddellijk schrijven wanneer ze worden gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-296">When a cmdlet returns objects, the cmdlet should write the objects immediately as they are generated.</span></span> <span data-ttu-id="53930-297">De cmdlet mag niet worden ingecheckt om deze te bufferen in een gecombineerde matrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-297">The cmdlet should not hold them in order to buffer them into a combined array.</span></span> <span data-ttu-id="53930-298">De cmdlets die de objecten als invoer ontvangen, kunnen vervolgens de uitvoer objecten zonder vertraging verwerken, weer geven of verwerken en weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-298">The cmdlets that receive the objects as input will then be able to process, display, or process and display the output objects without delay.</span></span> <span data-ttu-id="53930-299">Een cmdlet waarmee uitvoer objecten per keer worden gegenereerd moet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-299">A cmdlet that generates output objects one at a time should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method.</span></span> <span data-ttu-id="53930-300">Een cmdlet waarmee uitvoer objecten worden gegenereerd in batches (bijvoorbeeld omdat een onderliggende API een matrix met uitvoer objecten retourneert) moet de methode [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) met de tweede para meter ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-300">A cmdlet that generates output objects in batches (for example, because an underlying API returns an array of output objects) should call the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) Method with its second parameter set to `true`.</span></span>

### <a name="make-cmdlets-case-insensitive-and-case-preserving-sc04"></a><span data-ttu-id="53930-301">Cmdlets hoofdletter gevoelig maken en case-behoud (SC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-301">Make Cmdlets Case-Insensitive and Case-Preserving (SC04)</span></span>

<span data-ttu-id="53930-302">Windows Power shell is standaard niet hoofdletter gevoelig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-302">By default, Windows PowerShell itself is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="53930-303">Omdat de IT-omgeving echter veel bestaande systemen behandelt, houdt Windows Power shell cases bij om de werking en compatibiliteit te vereenvoudigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-303">However, because it deals with many preexisting systems, Windows PowerShell does preserve case for ease of operation and compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="53930-304">Met andere woorden, als een teken in hoofd letters wordt opgegeven, wordt het in Windows Power shell in hoofd letters bewaard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-304">In other words, if a character is supplied in uppercase letters, Windows PowerShell keeps it in uppercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="53930-305">Voor een goede werking van systemen moet een cmdlet deze Conventie volgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-305">For systems to work well, a cmdlet needs to follow this convention.</span></span> <span data-ttu-id="53930-306">Als dat mogelijk is, moet deze op een niet-hoofdletter gevoelige manier worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-306">If possible, it should operate in a case-insensitive way.</span></span> <span data-ttu-id="53930-307">De oorspronkelijke Case voor cmdlets die later in een opdracht of in de pijp lijn worden uitgevoerd, blijft echter behouden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-307">It should, however, preserve the original case for cmdlets that occur later in a command or in the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53930-308">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-308">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="53930-309">Vereiste ontwikkel richtlijnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-309">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="53930-310">Richt lijnen voor advies ontwikkeling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-310">Advisory Development Guidelines</span></span>](./advisory-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="53930-311">Een Windows Power shell-cmdlet schrijven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53930-311">Writing a Windows PowerShell Cmdlet</span></span>](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)
