---
title: De Windows PowerShell SDK installeren
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: da1b3dbb8a599aee2cdbab9115aedcab0b4c78c9
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72357510"
---
# <a name="installing-the-windows-powershell-sdk"></a><span data-ttu-id="a7ff5-102">De Windows PowerShell SDK installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-102">Installing the Windows PowerShell SDK</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-103">Van toepassing op: Windows Power Shell 2,0, Windows Power Shell 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-103">Applies To: Windows PowerShell 2.0, Windows PowerShell 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-104">In het volgende onderwerp wordt beschreven hoe u de Power shell SDK installeert op verschillende versies van Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-104">The following topic describes how to install the PowerShell SDK on different versions of Windows.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-8-and-windows-server-2012"></a><span data-ttu-id="a7ff5-105">Windows Power Shell 3,0 SDK voor Windows 8 en Windows Server 2012 installeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-105">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 8 and Windows Server 2012</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-106">Windows Power Shell 3,0 wordt automatisch geïnstalleerd met Windows 8 en Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-106">Windows PowerShell 3.0 is automatically installed with Windows 8 and Windows Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-107">Daarnaast kunt u de referentie-assembly's voor Windows Power Shell 3,0 downloaden en installeren als onderdeel van de SDK van Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-107">In addition, you can download and install the reference assemblies for Windows PowerShell 3.0 as part of the Windows 8 SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-108">Met deze assembly's kunt u cmdlets, providers en host-Program ma's schrijven voor Windows Power Shell 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-108">These assemblies allow you to write cmdlets, providers, and host programs for Windows PowerShell 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-109">Wanneer u de Windows SDK voor Windows 8 installeert, worden de Windows Power shell-assembly's automatisch geïnstalleerd in de map referentie-assembly, in \Program Files (x86) \Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-109">When you install the Windows SDK for Windows 8, the Windows PowerShell assemblies are automatically installed in the reference assembly folder, in \Program Files (x86)\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\3.0.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-110">Zie de download site voor Windows 8 SDK voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-110">For more information, see the Windows 8 SDK download site.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-111">Voor beelden van Windows Power shell-code zijn ook beschikbaar in het ontwikkel centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-111">Windows PowerShell code samples are also available on the Development Center.</span></span>
<span data-ttu-id="a7ff5-112">Zie voor meer informatie de pagina voor beeld van het bureau blad-code op de site van het ontwikkelaars centrum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-112">For more information, see the Desktop code sample page on the Dev center site.</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-113">Daarnaast is Windows Power Shell 3,0 achterwaarts compatibel met de Windows Power Shell 2,0 SDK, die een aantal code voorbeelden bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-113">In addition, Windows PowerShell 3.0 is backwards-compatible with the Windows PowerShell 2.0 SDK, which includes a number of code samples.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-114">Zie hieronder voor meer informatie over het downloaden van de SDK voor Windows Power Shell 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-114">For more information on how to download the Windows PowerShell 2.0 SDK, see below.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-115">(Houd er rekening mee dat de 2,0-code voorbeelden compatibel zijn met Windows 8 en Windows Power Shell 3,0. u kunt Windows Power Shell 2,0 niet installeren op een Windows 8-platform.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-115">(Note that while the 2.0 code samples are compatible with Windows 8 and Windows PowerShell 3.0, you cannot install Windows PowerShell 2.0 on a Windows 8 platform.)</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-30-sdk-for-windows-7-and-windows-server-2008-r2"></a><span data-ttu-id="a7ff5-116">Windows Power Shell 3,0 SDK installeren voor Windows 7 en Windows Server 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-116">Installing Windows PowerShell 3.0 SDK for Windows 7 and Windows Server 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-117">In Windows 7 en Windows Server 2008 R2 is Power Shell 2,0 automatisch geïnstalleerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-117">Windows 7 and Windows Server 2008 R2 automatically have PowerShell 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-118">Daarnaast kunt u Power Shell 3,0 installeren op deze systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-118">In addition, you can install PowerShell 3.0 on these systems.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-119">(Zie Installing Windows Power shell (Engelstalig) voor meer informatie.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-119">(For more information, see Installing Windows PowerShell.).</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-120">Zoals hierboven beschreven, kunt u ook de Windows 8 SDK installeren op Windows 7 en Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-120">As described above, you can also install the Windows 8 SDK on Windows 7 and Windows Server 2008 R2.</span></span>

## <a name="installing-windows-powershell-20-sdk-for-windows-7-vista-xp-server-2003-and-server-2008"></a><span data-ttu-id="a7ff5-121">Windows Power Shell 2,0 SDK installeren voor Windows 7, Vista, XP, Server 2003 en Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-121">Installing Windows PowerShell 2.0 SDK for Windows 7, Vista, XP, Server 2003, and Server 2008</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-122">De Windows Power Shell 2,0 SDK bevat de referentie assemblages die nodig zijn voor het schrijven van cmdlets, providers en hosting C# toepassingen, en biedt voorbeeld code die kan worden gebruikt als uitgangs punt wanneer u code gaat schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-122">The Windows PowerShell 2.0 SDK provides the reference assemblies needed to write cmdlets, providers, and hosting applications, and it provides C# sample code that can be used as the starting point when you begin writing code.</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-123">Zie Windows Power Shell 2,0 SDK voor informatie over het installeren van deze SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-123">To install this SDK, see Windows PowerShell 2.0 SDK.</span></span>

### <a name="reference-assemblies"></a><span data-ttu-id="a7ff5-124">Referentie-assembly's</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-124">Reference assemblies</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-125">Referentie-assembly's worden standaard geïnstalleerd op de volgende locatie: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-125">Reference assemblies are installed in the following location by default: c:\Program Files\Reference Assemblies\Microsoft\WindowsPowerShell\V1.0.</span></span>

> [!NOTE]
>
> <span data-ttu-id="a7ff5-126">Code die is gecompileerd op basis van de Windows Power Shell 2,0-assembly's, kan niet worden geladen in Windows Power shell 1,0-installaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-126">Code that is compiled against the Windows PowerShell 2.0 assemblies cannot be loaded into Windows PowerShell 1.0 installations.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-127">Code die wordt gecompileerd op basis van de Windows Power shell 1,0-assembly's kan echter worden geladen in Windows Power Shell 2,0-installaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-127">However, code that is compiled against the Windows PowerShell 1.0 assemblies can be loaded into Windows PowerShell 2.0 installations.</span></span>


### <a name="samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-128">Voorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-128">Samples</span></span>

<span data-ttu-id="a7ff5-129">Code voorbeelden worden standaard geïnstalleerd op de volgende locatie: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-129">Code samples are installed in the following location by default: C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v7.0\Samples\sysmgmt\WindowsPowerShell\.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-130">In de volgende secties vindt u een korte beschrijving van wat elk voor beeld doet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-130">The following sections provide a brief description of what each sample does.</span></span>

#### <a name="cmdlet-samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-131">Voor beelden van cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-131">Cmdlet samples</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-132">GetProcessSample01: hier wordt beschreven hoe u een eenvoudige cmdlet schrijft waarmee alle processen op de lokale computer worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-132">GetProcessSample01 - Shows how to write a simple cmdlet that gets all the processes on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-133">GetProcessSample02: hier ziet u hoe u para meters toevoegt aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-133">GetProcessSample02 - Shows how to add parameters to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-134">De cmdlet accepteert een of meer proces namen en retourneert de overeenkomende processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-134">The cmdlet takes one or more process names and returns the matching processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-135">GetProcessSample03: hier ziet u hoe u para meters toevoegt die invoer van de pijp lijn accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-135">GetProcessSample03 - Shows how to add parameters that accept input from the pipeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-136">GetProcessSample04: laat zien hoe u niet-afsluit fouten kunt afhandelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-136">GetProcessSample04 - Shows how to handle nonterminating errors.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-137">GetProcessSample05: hier ziet u hoe u een lijst met opgegeven processen weergeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-137">GetProcessSample05 - Shows how to display a list of specified processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-138">Select object: laat zien hoe u een filter kunt schrijven om alleen bepaalde objecten te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-138">SelectObject - Shows how to write a filter to select only certain objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-139">SelectString: hier wordt weer gegeven hoe u bestanden zoekt voor opgegeven patronen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-139">SelectString - Shows how to search files for specified patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-140">StopProcessSample01: toont hoe u een PassThru-para meter implementeert en hoe u feedback van gebruikers aanvraagt door aanroepen van de ShouldProcess-en ShouldContinue-methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-140">StopProcessSample01 - Shows how to implement a PassThru parameter, and how to request user feedback by calls to the ShouldProcess and ShouldContinue methods.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-141">Gebruikers opgeven de para meter PassThru wanneer ze willen afdwingen dat de cmdlet een object retourneert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-141">Users specify the PassThru parameter when they want to force the cmdlet to return an object,</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-142">StopProcessSample02: laat zien hoe u een specifiek proces kunt stoppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-142">StopProcessSample02 - Shows how to stop a specific process.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-143">StopProcessSample03: laat zien hoe u aliassen declareert voor para meters en hoe u Joker tekens kunt ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-143">StopProcessSample03 - Shows how to declare aliases for parameters and how to support wildcards.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-144">StopProcessSample04: toont hoe u parameter sets declareert, het object dat de cmdlet als invoer gebruikt en hoe u de standaard parameterset opgeeft die moet worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-144">StopProcessSample04 - Shows how to declare parameter sets, the object that the cmdlet takes as input, and how to specify the default parameter set to use.</span></span>

#### <a name="remoting-samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-145">Externe voor beelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-145">Remoting samples</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-146">RemoteRunspace01: laat zien hoe u een externe runs Pace maakt die wordt gebruikt om een externe verbinding tot stand te brengen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-146">RemoteRunspace01 - Shows how to create a remote runspace that is used to establish a remote connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-147">RemoteRunspacePool01: hier wordt beschreven hoe u een externe runs Pace-groep bouwt en hoe u meerdere opdrachten gelijktijdig kunt uitvoeren met behulp van deze groep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-147">RemoteRunspacePool01 - Shows how to construct a remote runspace pool and how to run multiple commands concurrently by using this pool.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-148">Serialization01: hier ziet u hoe u een bestaande .NET-klasse bekijkt en ervoor zorgt dat de gegevens van de geselecteerde open bare eigenschappen van deze klasse behouden blijven in de serialisatie/deserialisatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-148">Serialization01 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from selected public properties of this class is preserved across serialization/deserialization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-149">Serialization02: hier ziet u hoe u een bestaande .NET-klasse bekijkt en ervoor zorgt dat de gegevens van het exemplaar van deze klasse behouden blijven in de serialisatie/deserialisatie wanneer de informatie niet beschikbaar is in open bare eigenschappen van de klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-149">Serialization02 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that information from instance of this class is preserved across serialization/deserialization when the information is not available in public properties of the class.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-150">Serialization03: hier ziet u hoe u een bestaande .NET-klasse bekijkt en ervoor zorgt dat instanties van deze klasse en afgeleide klassen worden gedeserialiseerd in Live .NET-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-150">Serialization03 - Shows how to look at an existing .NET class and make sure that instances of this class and of derived classes are deserialized (rehydrated) into live .NET objects.</span></span>

#### <a name="event-samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-151">Gebeurtenis voorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-151">Event samples</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-152">Event01: laat zien hoe u een cmdlet voor gebeurtenis registratie maakt door af te leiden van ObjectEventRegistrationBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-152">Event01 - Shows how to create a cmdlet for event registration by deriving from ObjectEventRegistrationBase.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-153">Event02: laat zien hoe u meldingen ontvangt van Windows Power shell-gebeurtenissen die op externe computers worden gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-153">Event02 - Shows how to shows how to receive notifications of Windows PowerShell events that are generated on remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-154">De gebeurtenis PSEventReceived wordt gebruikt die beschikbaar is via de klasse runs Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-154">It uses the PSEventReceived event exposed through the Runspace class.</span></span>

#### <a name="hosting-application-samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-155">Voor beelden van hosting toepassingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-155">Hosting application samples</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-156">Runspace01: laat zien hoe u de Power shell-klasse kunt gebruiken om de `Get-Process`-cmdlet synchroon uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-156">Runspace01 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` cmdlet synchronously.</span></span>
<span data-ttu-id="a7ff5-157">De `Get-Process` cmdlet retourneert proces objecten voor elk proces dat wordt uitgevoerd op de lokale computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-157">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-158">Runspace02: laat zien hoe u de Power shell-klasse kunt gebruiken om de `Get-Process`-en `Sort-Object`-cmdlets synchroon uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-158">Runspace02 - Shows how to use the PowerShell class to run the `Get-Process` and `Sort-Object` cmdlets synchronously.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-159">De `Get-Process` cmdlet retourneert proces objecten voor elk proces dat wordt uitgevoerd op de lokale computer en de `Sort-Object` sorteert de objecten op basis van hun id-eigenschap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-159">The `Get-Process` cmdlet returns Process objects for each process running on the local computer, and the `Sort-Object` sorts the objects based on their Id property.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-160">De resultaten van deze opdrachten worden weer gegeven met behulp van een DataGridView-besturings element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-160">The results of these commands is displayed by using a DataGridView control.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-161">Runspace03: laat zien hoe u de Power shell-klasse kunt gebruiken om een script synchroon uit te voeren en om niet-afsluit fouten te verwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-161">Runspace03 - Shows how to use the PowerShell class to run a script synchronously, and how to handle non-terminating errors.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-162">Het script ontvangt een lijst met proces namen en haalt deze processen vervolgens op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-162">The script receives a list of process names and then retrieves those processes.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-163">De resultaten van het script, met inbegrip van eventuele niet-afsluit fouten die zijn gegenereerd bij het uitvoeren van het script, worden weer gegeven in een console venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-163">The results of the script, including any non-terminating errors that were generated when running the script, are displayed in a console window.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-164">Runspace04: toont hoe u de Power shell-klasse gebruikt om opdrachten uit te voeren en hoe u afsluit fouten kunt opvangen die worden gegenereerd bij het uitvoeren van de opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-164">Runspace04 - Shows how to use the PowerShell class to run commands, and how to catch terminating errors that are thrown when running the commands.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-165">Er worden twee opdrachten uitgevoerd en de laatste opdracht is een ongeldig parameter argument door gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-165">Two commands are run, and the last command is passed a parameter argument that is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-166">Als gevolg hiervan worden er geen objecten geretourneerd en wordt er een afsluit fout gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-166">As a result, no objects are returned and a terminating error is thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-167">Runspace05: laat zien hoe u een module kunt toevoegen aan een InitialSessionState-object, zodat de cmdlet van de module beschikbaar is wanneer de runs Pace wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-167">Runspace05 - Shows how to add a snap-in to an InitialSessionState object so that the cmdlet of the snap-in is available when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-168">De module biedt een Get-proc-cmdlet (gedefinieerd door het GetProcessSample01-voor beeld) die synchroon wordt uitgevoerd met behulp van een Power shell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-168">The snap-in provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample01 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-169">Runspace06: laat zien hoe u een module aan een InitialSessionState-object toevoegt, zodat de module wordt geladen wanneer de runs Pace wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-169">Runspace06 - Shows how to add a module to an InitialSessionState object so that the module is loaded when the runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-170">De module bevat een Get-proc-cmdlet (gedefinieerd door het GetProcessSample02-voor beeld) die synchroon wordt uitgevoerd met behulp van een Power shell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-170">The module provides a Get-Proc cmdlet (defined by the GetProcessSample02 Sample) that is run synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-171">Runspace07: laat zien hoe u een runs Pace maakt en vervolgens die runs Pace gebruikt om twee cmdlets synchroon uit te voeren met behulp van een Power shell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-171">Runspace07 - Shows how to create a runspace, and then use that runspace to run two cmdlets synchronously by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-172">Runspace08: laat zien hoe u opdrachten en argumenten kunt toevoegen aan de pijp lijn van een Power shell-object en hoe de opdrachten synchroon moeten worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-172">Runspace08 - Shows how to add commands and arguments to the pipeline of a PowerShell object and how to run the commands synchronously.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-173">Runspace09: hier wordt uitgelegd hoe u een script toevoegt aan de pijp lijn van een Power shell-object en hoe u het script asynchroon uitvoert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-173">Runspace09 - Shows how to add a script to the pipeline of a PowerShell object and how to run the script asynchronously.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-174">Gebeurtenissen worden gebruikt voor het afhandelen van de uitvoer van het script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-174">Events are used to handle the output of the script.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-175">Runspace10: laat zien hoe u een standaard begin sessie status maakt, hoe u een cmdlet toevoegt aan de InitialSessionState, hoe u een runs Pace maakt die de oorspronkelijke sessie status gebruikt en hoe u de opdracht uitvoert met behulp van een Power shell-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-175">Runspace10 - Shows how to create a default initial session state, how to add a cmdlet to the InitialSessionState, how to create a runspace that uses the initial session state, and how to run the command by using a PowerShell object.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-176">Runspace11: laat zien hoe u de ProxyCommand-klasse kunt gebruiken om een proxy opdracht te maken die een bestaande cmdlet aanroept, maar beperkt de set beschik bare para meters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-176">Runspace11 - Shows how to use the ProxyCommand class to create a proxy command that calls an existing cmdlet, but restricts the set of available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-177">De proxy opdracht wordt vervolgens toegevoegd aan een initiële sessie status die wordt gebruikt om een beperkte runs Pace te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-177">The proxy command is then added to an initial session state that is used to create a constrained runspace.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-178">Dit betekent dat de gebruiker alleen via de proxy opdracht toegang kan krijgen tot de functionaliteit van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-178">This means that the user can access the functionality of the cmdlet only through the proxy command.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-179">PowerShell01: laat zien hoe u een beperkte runs Pace maakt met behulp van een InitialSessionState-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-179">PowerShell01 - Shows how to create a constrained runspace using an InitialSessionState object.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-180">PowerShell02: laat zien hoe u een runs Pace-groep gebruikt om gelijktijdig meerdere opdrachten uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-180">PowerShell02 - Shows how to use a runspace pool to run multiple commands concurrently.</span></span>

#### <a name="host-samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-181">Host-voor beelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-181">Host samples</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-182">Host01: laat zien hoe u een host-toepassing implementeert die gebruikmaakt van een aangepaste host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-182">Host01 - Shows how to implement a host application that uses a custom host.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-183">In dit voor beeld wordt een runs Pace gemaakt die gebruikmaakt van de aangepaste host, waarna de Power shell-API wordt gebruikt om een script uit te voeren dat "Exit" aanroept.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-183">In this sample a runspace is created that uses the custom host, and then the PowerShell API is used to run a script that calls “exit.”</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-184">De hosttoepassing bekijkt vervolgens de uitvoer van het script en de resultaten worden afgedrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-184">The host application then looks at the output of the script and prints out the results.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-185">Host02: laat zien hoe u een hosttoepassing schrijft die gebruikmaakt van de Windows Power shell-runtime samen met een aangepaste implementatie van de host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-185">Host02 - Shows how to write a host application that uses the Windows PowerShell runtime along with a custom host implementation.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-186">Met de hosttoepassing wordt de host-cultuur ingesteld op Duits, wordt de cmdlet `Get-Process` uitgevoerd en worden de resultaten weer gegeven zoals u deze zou zien met behulp van pwrsh. exe, waarna de huidige gegevens en tijd in het Duits worden afgedrukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-186">The host application sets the host culture to German, runs the `Get-Process` cmdlet and displays the results as you would see them by using pwrsh.exe, and then prints out the current data and time in German.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-187">Host03: hier ziet u hoe u een interactieve op een console gebaseerde host-toepassing bouwt waarmee opdrachten worden gelezen vanaf de opdracht regel, de opdrachten worden uitgevoerd en de resultaten vervolgens worden weer gegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-187">Host03 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-188">Host04: hier ziet u hoe u een interactieve op een console gebaseerde host-toepassing bouwt waarmee opdrachten worden gelezen vanaf de opdracht regel, de opdrachten worden uitgevoerd en de resultaten vervolgens worden weer gegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-188">Host04 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-189">Deze hosttoepassing biedt ook ondersteuning voor het weer geven van prompts waarmee de gebruiker meerdere keuzes kan opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-189">This host application also supports displaying prompts that allow the user to specify multiple choices.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-190">Host05: hier ziet u hoe u een interactieve op een console gebaseerde host-toepassing bouwt waarmee opdrachten worden gelezen vanaf de opdracht regel, de opdrachten worden uitgevoerd en de resultaten vervolgens worden weer gegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-190">Host05 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-191">Deze hosttoepassing ondersteunt ook aanroepen naar externe computers met behulp van de cmdlets `Enter-PsSession` en `Exit-PsSession`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-191">This host application also supports calls to remote computers by using the `Enter-PsSession` and `Exit-PsSession` cmdlets.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7ff5-192">Host06: hier ziet u hoe u een interactieve op een console gebaseerde host-toepassing bouwt waarmee opdrachten worden gelezen vanaf de opdracht regel, de opdrachten worden uitgevoerd en de resultaten vervolgens worden weer gegeven in de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-192">Host06 - Shows how to build an interactive console-based host application that reads commands from the command line, executes the commands, and then displays the results to the console.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-193">Daarnaast gebruikt dit voor beeld de Tokenizer-Api's om de kleur van de tekst op te geven die door de gebruiker wordt ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-193">In addition, this sample uses the Tokenizer APIs to specify the color of the text that is entered by the user.</span></span>

#### <a name="provider-samples"></a><span data-ttu-id="a7ff5-194">Provider voorbeelden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-194">Provider samples</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-195">AccessDBProviderSample01: hier wordt uitgelegd hoe u een provider klasse declareert die rechtstreeks is afgeleid van de CmdletProvider-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-195">AccessDBProviderSample01 - Shows how to declare a provider class that derives directly from the CmdletProvider class.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-196">Deze is alleen opgenomen voor volledigheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-196">It is included here only for completeness.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-197">AccessDBProviderSample02: laat zien hoe u de NewDrive-en RemoveDrive-methoden overschrijft ter ondersteuning van aanroepen naar de `New-PSDrive`-en `Remove-PSDrive`-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-197">AccessDBProviderSample02 - Shows how to overwrite the NewDrive and RemoveDrive methods to support calls to the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-198">De provider klasse in dit voor beeld is afgeleid van de DriveCmdletProvider-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-198">The provider class in this sample derives from the DriveCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-199">AccessDBProviderSample03: laat zien hoe u de GetItem-en SetItem-methoden overschrijft ter ondersteuning van aanroepen naar de `Get-Item`-en `Set-Item`-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-199">AccessDBProviderSample03 - Shows how to overwrite the GetItem and SetItem methods to support calls to the `Get-Item` and `Set-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-200">De provider klasse in dit voor beeld is afgeleid van de ItemCmdletProvider-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-200">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-201">AccessDBProviderSample04: hier wordt beschreven hoe u container methoden overschrijft ter ondersteuning van aanroepen naar de `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item` en `Remove-Item`-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-201">AccessDBProviderSample04 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Copy-Item`, `Get-ChildItem`, `New-Item`, and `Remove-Item` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-202">Deze methoden moeten worden geïmplementeerd wanneer het gegevens archief items bevat die containers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-202">These methods should be implemented when the data store contains items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-203">Een container is een groep onderliggende items onder een gemeen schappelijk bovenliggend item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-203">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-204">De provider klasse in dit voor beeld is afgeleid van de ItemCmdletProvider-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-204">The provider class in this sample derives from the ItemCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-205">AccessDBProviderSample05: hier wordt beschreven hoe u container methoden overschrijft om aanroepen naar de `Move-Item`-en `Join-Path`-cmdlets te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-205">AccessDBProviderSample05 - Shows how to overwrite container methods to support calls to the `Move-Item` and `Join-Path` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-206">Deze methoden moeten worden geïmplementeerd wanneer de gebruiker items in een container moet verplaatsen en als het gegevens archief geneste containers bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-206">These methods should be implemented when the user needs to move items within a container and if the data store contains nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-207">De provider klasse in dit voor beeld is afgeleid van de NavigationCmdletProvider-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-207">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class.</span></span>

- <span data-ttu-id="a7ff5-208">AccessDBProviderSample06: laat zien hoe inhouds methoden worden overschreven om aanroepen naar de `Clear-Content`, `Get-Content`-en `Set-Content`-cmdlets te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-208">AccessDBProviderSample06 - Shows how to overwrite content methods to support calls to the `Clear-Content`, `Get-Content`, and `Set-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-209">Deze methoden moeten worden geïmplementeerd wanneer de gebruiker de inhoud van de items in het gegevens archief moet beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-209">These methods should be implemented when the user needs to manage the content of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="a7ff5-210">De provider klasse in dit voor beeld is afgeleid van de NavigationCmdletProvider-klasse en implementeert de IContentCmdletProvider-interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7ff5-210">The provider class in this sample derives from the NavigationCmdletProvider class, and it implements the IContentCmdletProvider interface.</span></span>
