---
title: Naslag informatie voor Windows Power shell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell SDK
ms.assetid: cbba4879-bcac-484a-9906-4bbe2cd1eb33
caps.latest.revision: 11
ms.openlocfilehash: 48b2b2b9ab2a39cf185ed54bcfa99d46562e13b6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72356817"
---
# <a name="windows-powershell-reference"></a><span data-ttu-id="55ba4-102">Naslaginformatie over Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-102">Windows PowerShell Reference</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-103">Windows Power shell is een omgeving met Microsoft .NET Framework dat is ontworpen voor beheer automatisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-103">Windows PowerShell is a Microsoft .NET Framework-connected environment designed for administrative automation.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-104">Windows Power shell biedt een nieuwe benadering voor het bouwen van opdrachten, het samen stellen van oplossingen en het maken van op Graphical User Interface gebaseerde beheer hulpprogramma's.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-104">Windows PowerShell provides a new approach to building commands, composing solutions, and creating graphical user interface-based management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-105">Met Windows Power shell kan een systeem beheerder het beheer van systeem bronnen automatiseren door de uitvoering van opdrachten rechtstreeks of via scripts uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-105">Windows PowerShell enables a system administrator to automate the administration of system resources by the execution of commands either directly or through scripts.</span></span>

## <a name="developer-audience"></a><span data-ttu-id="55ba4-106">Doel groep van ontwikkel aars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-106">Developer Audience</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-107">De Windows Power shell Software Development Kit (SDK) is geschreven voor opdracht ontwikkelaars die referentie gegevens nodig hebben over de Api's van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-107">The Windows PowerShell Software Development Kit (SDK) is written for command developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-108">Opdracht ontwikkelaars gebruiken Windows Power shell voor het maken van opdrachten en providers die de taken uitbreiden die kunnen worden uitgevoerd door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-108">Command developers use Windows PowerShell to create both commands and providers that extend the tasks that can be performed by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="windows-powershell-resources"></a><span data-ttu-id="55ba4-109">Windows Power shell-resources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-109">Windows PowerShell Resources</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-110">Naast de Windows Power shell SDK bevatten de volgende bronnen meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-110">In addition to the Windows PowerShell SDK, the following resources provide more information.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-111">[Aan de slag met Windows Power shell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Biedt een inleiding tot Windows Power shell: de taal, de cmdlets, de providers en het gebruik van-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-111">[Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) Provides an introduction to Windows PowerShell: the language, the cmdlets, the providers, and the use of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-112">[Een Windows Power shell-module schrijven](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Bevat informatie en voor beelden voor beheerders, script ontwikkelaars en cmdlet-ontwikkel aars die hun Windows Power shell-oplossingen moeten inpakken en distribueren met behulp van Windows Power shell-modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information and examples for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions using Windows PowerShell modules.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-113">[Een Windows Power shell-cmdlet schrijven](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Bevat informatie en code voorbeelden voor programma managers die cmdlets ontwerpen en voor ontwikkel aars die cmdlet-code implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information and code examples for program managers who are designing cmdlets and for developers who are implementing cmdlet code.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-114">[Windows Power shell-team blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) De beste resource voor het leren van en samen werken met andere Windows Power shell-gebruikers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-114">[Windows PowerShell Team Blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/PowerShell/) The best resource for learning from and collaborating with other Windows PowerShell users.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-115">Lees de blog van het Windows Power shell-team en Word lid van het Windows Power shell-gebruikers Forum (micro soft. public. Windows. Power shell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-115">Read the Windows PowerShell Team blog, and then join the Windows PowerShell User Forum (microsoft.public.windows.powershell).</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-116">Gebruik Windows Live Search om andere Windows Power shell-blogs en-bronnen te vinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-116">Use Windows Live Search to find other Windows PowerShell blogs and resources.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-117">Wanneer u uw expertise ontwikkelt, kunt u uw ideeën dan vrij bijdragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-117">Then, as you develop your expertise, freely contribute your ideas.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-118">[Browser van de Power shell-module](/powershell/module/) Bevat de meest recente versies van de Help-onderwerpen voor de opdracht regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-118">[PowerShell module browser](/powershell/module/) Provides the latest versions of the command-line Help topics.</span></span>

## <a name="class-libraries"></a><span data-ttu-id="55ba4-119">Class-bibliotheken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-119">Class Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-120">[System. Management. Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) deze naam ruimte is de hoofd naam ruimte voor Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-120">[System.Management.Automation](/dotnet/api/System.Management.Automation) This namespace is the root namespace for Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-121">Het bevat de klassen, opsommingen en interfaces die zijn vereist voor het implementeren van aangepaste cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-121">It contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement custom cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-122">Met name de klasse [System. Management. Automation. cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) is de basis klasse waarvan alle cmdlet-klassen moeten worden afgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-122">In particular, the [System.Management.Automation.Cmdlet](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet) class is the base class from which all cmdlet classes must be derived.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-123">Zie voor meer informatie over cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-123">For more information about cmdlets, see.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-124">[System. Management. Automation. provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) deze naam ruimte bevat de klassen, opsommingen en interfaces die zijn vereist voor het implementeren van een Windows Power shell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-124">[System.Management.Automation.Provider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces required to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-125">Met name de klasse [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) is de basis klasse waaruit alle Windows Power shell-provider klassen moeten worden afgeleid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-125">In particular, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class is the base class from which all Windows PowerShell provider classes must be derived.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-126">[Micro soft. Power shell. opdrachten](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) deze naam ruimte bevat de klassen voor de cmdlets en providers die worden geïmplementeerd door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-126">[Microsoft.PowerShell.Commands](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands) This namespace contains the classes for the cmdlets and providers implemented by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-127">Het is ook raadzaam dat *u een naam*maakt. De naam ruimte van opdrachten voor de cmdlets die u implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-127">Similarly, it is recommended that you create a *YourName*.Commands namespace for those cmdlets that you implement.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-128">[System. Management. Automation. host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) deze naam ruimte bevat de klassen, opsommingen en interfaces die de cmdlet gebruikt voor het definiëren van de interactie tussen de gebruiker en Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-128">[System.Management.Automation.Host](/dotnet/api/System.Management.Automation.Host) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces that the cmdlet uses to define the interaction between the user and Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-129">[System. Management. Automation. Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) deze naam ruimte bevat de basis klassen die door andere naam ruimte klassen worden gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-129">[System.Management.Automation.Internal](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal) This namespace contains the base classes used by other namespace classes.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-130">De klasse [System. Management. Automation. internal. Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) is bijvoorbeeld de basis klasse voor de klasse [System. Management. Automation. CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-130">For example, the [System.Management.Automation.Internal.Cmdletmetadataattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Internal.CmdletMetadataAttribute) class is the base class for the [System.Management.Automation.CmdletAttribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.CmdletAttribute) class.</span></span>

<span data-ttu-id="55ba4-131">[System. Management. Automation. Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) deze naam ruimte bevat de klassen, opsommingen en interfaces die worden gebruikt voor het maken van een Windows Power shell-runs Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-131">[System.Management.Automation.Runspaces](/dotnet/api/System.Management.Automation.Runspaces) This namespace contains the classes, enumerations, and interfaces used to create a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-132">In deze context is de Windows Power shell-runs Pace de context waarin een of meer Windows Power shell-pijp lijnen cmdlets aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-132">In this context, the Windows PowerShell runspace is the context in which one or more Windows PowerShell pipelines invoke cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-133">Dat wil zeggen dat cmdlets werken in de context van een Windows Power shell-runs Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-133">That is, cmdlets work within the context of a Windows PowerShell runspace.</span></span> <span data-ttu-id="55ba4-134">Zie [Windows Power shell runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9)voor meer informatie AboutWindows Power shell runspaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ba4-134">For more information aboutWindows PowerShell runspaces, see [Windows PowerShell Runspaces](https://msdn.microsoft.com/en-us/a1582cfe-f06d-4aff-adc6-71f49a860ce9).</span></span>
