---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Naslag informatie voor Windows Power shell-What's New
description: Naslag informatie voor Windows Power shell-What's New
ms.openlocfilehash: b6fa97eacd476f055dd0c69eed2e547c450b85e1
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92647117"
---
# <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="cbc78-103">Nieuwe functies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-103">What's New</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-104">Windows Power Shell 2,0 biedt de volgende nieuwe functies die u kunt gebruiken bij het schrijven van cmdlets, providers en hosttoepassingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-104">Windows PowerShell 2.0 provides the following new features for use when writing cmdlets, providers, and host applications.</span></span>

## <a name="modules"></a><span data-ttu-id="cbc78-105">Modules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-105">Modules</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-106">U kunt nu Windows Power shell-oplossingen verpakken en distribueren met behulp van modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-106">You can now package and distribute Windows PowerShell solutions by using modules.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-107">Met beschik bare modules kunt u uw Windows Power shell-code partitioneren, ordenen en samen stellen in op zichzelf staande, herbruikbare eenheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-107">Modules allow you to partition, organize, and abstract your Windows PowerShell code into self-contained, reusable units.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-108">Zie een Windows Power shell-module schrijven voor meer informatie over modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-108">For more information about modules, see Writing a Windows PowerShell Module.</span></span>

## <a name="the-powershell-class"></a><span data-ttu-id="cbc78-109">De Power shell-klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-109">The PowerShell class</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-110">De Power shell-klasse biedt een eenvoudiger oplossing voor het maken van toepassingen, aangeduid als hosttoepassingen, die programmatisch opdrachten uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-110">The PowerShell class provides a simpler solution for creating applications, referred to as host applications, that programmatically run commands.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-111">Met deze klasse kunt u een pijp lijn met opdrachten maken, de runs Pace opgeven die wordt gebruikt voor het uitvoeren van de opdrachten en opgeven dat de opdrachten synchroon of asynchroon worden aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-111">This class allows you to create a pipeline of commands, specify the runspace that is used to run the commands, and specify invoking the commands synchronously or asynchronously.</span></span>

## <a name="the-runspacepool-class"></a><span data-ttu-id="cbc78-112">De RunspacePool-klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-112">The RunspacePool class</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-113">Met runs Pace-groepen kunt u meerdere runspaces maken met behulp van één aanroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-113">Runspace pools allow you to create multiple runspaces by using a single call.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-114">De methode CreateRunspacePool biedt verschillende Overloads die kunnen worden gebruikt voor het maken van runspaces met dezelfde functies, zoals dezelfde host, de oorspronkelijke sessie status en verbindings gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-114">The CreateRunspacePool method provides several overloads that can be used to create runspaces that have the same features, such as the same host, initial session state, and connection information.</span></span>

## <a name="the-initialsessionstate-class"></a><span data-ttu-id="cbc78-115">De InitialSessionState-klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-115">The InitialSessionState class</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-116">Met de InitialSessionState-klasse kunt u een sessie status configuratie maken die wordt gebruikt wanneer een runs Pace wordt geopend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-116">The InitialSessionState class allows you to create a session state configuration that is used when a runspace is opened.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-117">U kunt een aangepaste configuratie maken, een standaard configuratie die de opdrachten bevat die worden geleverd door mshshort, en een configuratie waarvan de opdrachten worden beperkt op basis van de mogelijkheden van de sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-117">You can create a custom configuration, a default configuration that includes the commands provided by mshshort, and a configuration whose commands are restricted based on the capabilities of the session.</span></span>

## <a name="remote-runspaces"></a><span data-ttu-id="cbc78-118">Externe runspaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-118">Remote runspaces</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-119">U kunt nu runspaces maken die kunnen worden geopend op externe computers, zodat u opdrachten kunt uitvoeren op de externe computer en de resultaten lokaal moet verzamelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-119">You can now create runspaces that can be opened on remote computers, allowing you to run commands on the remote machine and collect the results locally.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-120">Als u een externe runs Pace wilt maken, moet u informatie over de externe verbinding opgeven tijdens het maken van de runs Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-120">To create a remote runspace, you must specify information about the remote connection when creating the runspace.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-121">Zie de methoden CreateRunspace en CreateRunspacePool voor voor beelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-121">See the CreateRunspace and CreateRunspacePool methods for examples.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-122">De verbindings gegevens worden gedefinieerd door de RunspaceConnectionInfo-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-122">The connection information is defined by the RunspaceConnectionInfo class.</span></span>

## <a name="private-runspace-elements"></a><span data-ttu-id="cbc78-123">Persoonlijke runs Pace-elementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-123">Private runspace elements</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-124">U kunt nu runspaces maken waarvan de elementen openbaar of privé zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-124">You can now create runspaces whose elements are public or private.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-125">Zo kunt u runspaces maken waarvan de elementen beschikbaar zijn voor de runs Pace, maar niet beschikbaar zijn voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-125">This allows you to create runspaces whose elements are available to the runspace, but are not available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-126">Zie de ConstrainedSessionStateEntry-klasse om erachter te komen welke elementen van de runs Pace persoonlijk kunnen worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-126">See the ConstrainedSessionStateEntry class to find out which elements of the runspace can be made private.</span></span>

## <a name="runspace-threading-modes-and-apartment-state"></a><span data-ttu-id="cbc78-127">Runs Pace-threading modi en Apartment-status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-127">Runspace threading modes and apartment state</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-128">U kunt nu opgeven hoe threads worden gemaakt en gebruikt voor het uitvoeren van opdrachten in een runs Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-128">You can now specify how threads are created and used when running commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-129">Zie de eigenschappen System. Management. Automation. Runspaces. runs. ThreadOptions en System. Management. Automation. Runspaces. RunspacePool. ThreadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-129">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ThreadOptions and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ThreadOptions properties.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-130">U kunt nu de status van de Apartment ophalen van de threads die worden gebruikt voor het uitvoeren van opdrachten in een runs Pace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-130">You can now get the apartment state of the threads that are used to run commands in a runspace.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-131">Zie de eigenschappen System. Management. Automation. Runspaces. runs. ApartmentState en System. Management. Automation. Runspaces. RunspacePool. ApartmentState.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-131">See the System.Management.Automation.Runspaces.Runspace.ApartmentState and System.Management.Automation.Runspaces.RunspacePool.ApartmentState properties.</span></span>

## <a name="transaction-cmdlets"></a><span data-ttu-id="cbc78-132">Trans actie-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-132">Transaction cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-133">U kunt nu cmdlets maken die kunnen worden gebruikt binnen een trans actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-133">You can now create cmdlets that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-134">Wanneer een cmdlet wordt gebruikt in een trans actie, zijn de acties tijdelijk en kunnen ze worden geaccepteerd of geweigerd door de trans actie-cmdlets van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-134">When a cmdlet is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-135">Zie trans acties ondersteunen voor meer informatie over trans acties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-135">For more information about transactions, see How to Support Transactions.</span></span>

## <a name="transaction-provider"></a><span data-ttu-id="cbc78-136">Transactie provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-136">Transaction provider</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-137">U kunt nu providers maken die kunnen worden gebruikt binnen een trans actie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-137">You can now create providers that can be used within a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-138">Net als bij cmdlets, wanneer een provider wordt gebruikt in een trans actie, zijn de acties tijdelijk en kunnen ze worden geaccepteerd of geweigerd door de trans actie-cmdlets van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-138">Similar to cmdlets, when a provider is used in a transaction, its actions are temporary, and they can be accepted or rejected by the transaction cmdlets provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-139">Voor meer informatie over het opgeven van ondersteuning voor trans acties binnen een provider klasse, zie de eigenschap System. Management. Automation. provider. CmdletProviderAttribute. ProviderCapabilities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-139">For more information about specifying support for transaction within a provider class, see the System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute.ProviderCapabilities property.</span></span>

## <a name="job-cmdlets"></a><span data-ttu-id="cbc78-140">Taak-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-140">Job cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-141">U kunt nu cmdlets schrijven waarmee de actie kan worden uitgevoerd als een taak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-141">You can now write cmdlets that can perform their action as a job.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-142">Deze taken worden op de achtergrond uitgevoerd zonder interactie met de huidige sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-142">These jobs are run in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-143">Zie achtergrond taken voor meer informatie over hoe Windows Power shell taken ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-143">For more information about how Windows PowerShell supports jobs, see Background Jobs.</span></span>

## <a name="cmdlet-output-types"></a><span data-ttu-id="cbc78-144">Uitvoer typen van de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-144">Cmdlet output types</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-145">U kunt nu de .NET Framework typen opgeven die door de cmdlets worden geretourneerd door het kenmerk output type te declareren bij het schrijven van uw cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-145">You can now specify the .NET Framework types that are returned by your cmdlets by declaring the OutputType attribute when writing your cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-146">Op deze wijze kunnen anderen bepalen welk type objecten er door een cmdlet worden geretourneerd door te kijken naar de waarde voor het kenmerk output van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-146">This will allow others to determine what type of objects are returned by a cmdlet by looking at the OutputType property of the cmdlet.</span></span>

## <a name="event-support"></a><span data-ttu-id="cbc78-147">Gebeurtenis ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-147">Event support</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-148">U kunt nu cmdlets schrijven waarmee gebeurtenissen worden toegevoegd en gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-148">You can now write cmdlets that add and consume events.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-149">Zie de PSEvent-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-149">See the PSEvent class.</span></span>

## <a name="proxy-commands"></a><span data-ttu-id="cbc78-150">Proxy opdrachten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-150">Proxy commands</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-151">U kunt nu proxy opdrachten schrijven die kunnen worden gebruikt om een andere opdracht uit te voeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-151">You can now write proxy commands that can be used to run another command.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-152">Met een proxy opdracht kunt u bepalen welke functionaliteit van de bron-cmdlet beschikbaar is voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-152">A proxy command allows you to control what functionality of the source cmdlet is available to the user.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-153">U kunt bijvoorbeeld een proxy opdracht maken die een para meter verwijdert die wordt geleverd door de bron opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-153">For example, you can create a proxy command that removes a parameter that is supplied by the source command.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-154">Zie de ProxyCommand-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-154">See the ProxyCommand class.</span></span>

## <a name="multiple-choice-prompts"></a><span data-ttu-id="cbc78-155">Meerdere keuze prompts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-155">Multiple choice prompts</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-156">U kunt nu toepassingen schrijven die de gebruiker in staat stelt om meerdere keuzes te selecteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-156">You can now write applications that can provide prompts that allow the user to select multiple choices.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-157">De IHostUISupportsMultipleChoiceSelection-interface weer geven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-157">See the IHostUISupportsMultipleChoiceSelection interface</span></span>

## <a name="interactive-sessions"></a><span data-ttu-id="cbc78-158">Interactieve sessies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-158">Interactive sessions</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-159">U kunt nu toepassingen schrijven waarmee een interactieve sessie op een externe computer kan worden gestart en gestopt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-159">You can now write applications that can start and stop an interactive session on a remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="cbc78-160">Zie de IHostSupportsInteractiveSession-interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-160">See the IHostSupportsInteractiveSession interface.</span></span>

## <a name="custom-cmdlet-help-for-providers"></a><span data-ttu-id="cbc78-161">Help voor aangepaste cmdlets voor providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-161">Custom Cmdlet Help for Providers</span></span>

<span data-ttu-id="cbc78-162">U kunt nu aangepaste Help-onderwerpen maken voor de provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-162">You can now create customized Help topics for the provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="cbc78-163">In de Help-onderwerpen voor aangepaste cmdlets kunt u uitleggen hoe de cmdlet werkt in het pad van de provider en de speciale functies van het document, inclusief de dynamische para meters die de provider toevoegt aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbc78-163">Custom cmdlet help topics can explain how the cmdlet works in the provider path and document special features, including the dynamic parameters that the provider adds to the cmdlet.</span></span>
