---
title: Een Windows Power shell-item provider maken | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 32f58d70dc01130f37639960109bf9ef4a8aa7cc
ms.sourcegitcommit: 7f2479edd329dfdc55726afff7019d45e45f9156
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80978437"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="c659d-102">Een Windows PowerShell-itemprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-103">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een Windows Power shell-provider maakt waarmee u de gegevens in een gegevens archief kunt bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-104">In dit onderwerp worden de elementen van de gegevens in de Store aangeduid als de "items" van het gegevens archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-105">Als gevolg hiervan wordt een provider die de gegevens in de Store kan bewerken, een Windows Power shell-item provider genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c659d-106">U kunt het C# bron bestand (AccessDBSampleProvider03.cs) voor deze provider downloaden met behulp van de micro soft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3,0 runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-107">Zie [Windows Power Shell installeren en de Windows Power shell-SDK downloaden](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk)voor instructies voor het downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="c659d-108">De gedownloade bron bestanden zijn beschikbaar in de **\<Power shell-voor beelden >** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-109">Zie [uw Windows Power shell-provider ontwerpen](./designing-your-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over andere implementaties van Windows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-110">De Windows Power shell-item provider die in dit onderwerp wordt beschreven, haalt gegevens op uit een Access-Data Base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-110">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-111">In dit geval is een ' item ' een tabel in de Access-Data Base of een rij in een tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-111">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="c659d-112">De klasse van de Windows Power shell-item provider definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-112">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-113">Een Windows Power shell-item provider moet een .NET-klasse definiëren die is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-113">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-114">Hier volgt de klassedefinitie voor de item provider die in deze sectie wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-114">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="34-36":::

<span data-ttu-id="c659d-115">Houd er rekening mee dat in deze klassedefinitie het kenmerk [System. Management. Automation. provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) twee para meters bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-115">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-116">De eerste para meter geeft u een beschrijvende naam op voor de provider die wordt gebruikt door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-117">Met de tweede para meter geeft u de specifieke Windows Power shell-mogelijkheden op die de provider beschikbaar maakt voor de Windows Power shell-runtime tijdens het verwerken van opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-118">Voor deze provider zijn er geen specifieke Windows Power shell-functies toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-118">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="c659d-119">Basis functionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-120">Zoals beschreven in het [ontwerp van uw Windows Power shell-provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), is de klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) afgeleid van verschillende andere klassen die een andere provider functionaliteit hebben verschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-120">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-121">Een Windows Power shell-item provider moet daarom alle functionaliteit definiëren die door deze klassen wordt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-121">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-122">Zie [een eenvoudige Windows Power shell-provider maken](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van functionaliteit voor het toevoegen van sessie-specifieke initialisatie gegevens en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-122">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c659d-123">De meeste providers, met inbegrip van de hier beschreven provider, kunnen echter gebruikmaken van de standaard implementatie van deze functionaliteit van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-123">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-124">Voordat de Windows Power shell-item provider de items in de Store kan bewerken, moeten de methoden van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) worden geïmplementeerd om toegang te krijgen tot het gegevens archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-124">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-125">Zie [een Windows Power shell-schijf provider maken](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-125">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="c659d-126">Geldigheid van pad controleren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-126">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-127">Wanneer u op zoek bent naar een gegevens item, verzorgt de Windows Power shell-runtime een Windows Power shell-pad naar de provider, zoals gedefinieerd in de sectie ' PSPath-concepten ' van de werking van [Windows Power shell](/previous-versions/ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-127">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85)).</span></span>
<span data-ttu-id="c659d-128">Een Windows Power shell-item provider moet de syntaxis en de semantische geldigheid van alle door gegeven paden controleren door de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Isvalidpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-128">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-129">Deze methode retourneert `true` als het pad geldig is en `false` anderszins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-129">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-130">Houd er rekening mee dat de implementatie van deze methode het bestaan van het item op het pad niet mag controleren, maar alleen dat het pad syntactisch en correct is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-130">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-131">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Isvalidpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-131">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-132">Houd er rekening mee dat deze implementatie een NormalizePath-hulp methode aanroept om alle scheidings tekens in het pad naar een uniforme te converteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-132">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="274-298":::

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="c659d-133">Bepalen of een item bestaat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-133">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-134">Nadat het pad is geverifieerd, moet de Windows Power shell-runtime bepalen of er een gegevens item op dat pad bestaat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-134">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-135">Ter ondersteuning van dit type query implementeert de Windows Power shell-item provider de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-135">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-136">Deze methode retourneert `true` een item is gevonden op het opgegeven pad en `false` (standaard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-136">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-137">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-138">Houd er rekening mee dat deze methode de PathIsDrive-, ChunkPath-en getter-helper-methoden aanroept en gebruikmaakt van een door de provider gedefinieerd DatabaseTableInfo-object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-138">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="229-267":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="c659d-139">Wat u moet weten over implementatie van ItemExists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-139">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-140">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-141">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-item provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-142">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-143">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-144">De implementatie van deze methode moet elke vorm van toegang tot het item afhandelen waardoor het item zichtbaar voor de gebruiker kan worden gemaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-144">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-145">Bijvoorbeeld, als een gebruiker schrijf toegang heeft tot een bestand via de bestandssysteem provider (geleverd door Windows Power shell), maar geen lees toegang, het bestand nog bestaat en [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) retourneert `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-146">Voor uw implementatie moet mogelijk een bovenliggend item worden gecontroleerd om te zien of het onderliggende item kan worden geïnventariseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-146">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="c659d-147">Dynamische para meters aan de cmdlet test-Path koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-147">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-148">Soms moet de cmdlet `Test-Path` die [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) aanroept, extra para meters zijn die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-148">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-149">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-item provider de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexistsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-149">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-150">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-150">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-151">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Test-Path`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-151">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-152">Deze Windows Power shell-item provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-152">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-153">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-153">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="c659d-154">Een item ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-154">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-155">Voor het ophalen van een item moet de provider van Windows Power shell-items [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) overschrijven om aanroepen van de `Get-Item`-cmdlet te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-155">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-156">Met deze methode schrijft u het item met behulp van de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-156">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-157">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-157">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-158">Houd er rekening mee dat met deze methode de methoden Gette en GetRow worden gebruikt voor het ophalen van items die bestaan uit tabellen in de Access-Data Base of rijen in een gegevens tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-158">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs" range="132-163":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="c659d-159">Wat u moet weten over implementatie van GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-159">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-160">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op een implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-161">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-item provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-162">In deze gevallen moet de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-162">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-163">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-164">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten ophalen die doorgaans verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-164">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-165">De methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) voor de File System Provider controleert bijvoorbeeld de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) voordat wordt geprobeerd [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) aan te roepen voor verborgen of systeem bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-165">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="c659d-166">Dynamische para meters aan de Get-item-cmdlet koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-167">Soms vereist de `Get-Item` cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-167">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-168">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-item provider de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-168">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-169">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-169">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-170">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Get-Item`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-171">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-171">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-172">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="c659d-173">Een item instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-173">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-174">Voor het instellen van een item moet de provider van Windows Power shell-items de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) overschrijven om aanroepen van de `Set-Item`-cmdlet te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-174">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-175">Met deze methode wordt de waarde van het item ingesteld op het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-175">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-176">Deze provider biedt geen onderdrukking voor de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-176">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-177">Het volgende is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-177">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="c659d-178">Wat u moet weten over implementatie van SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-178">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-179">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-179">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-180">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-item provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-181">In deze gevallen moet de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-181">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-182">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-183">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten instellen of schrijven die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-183">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-184">Er moet een fout worden verzonden naar de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) als het pad een verborgen item en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-184">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-185">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde verifiëren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-186">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen wanneer een wijziging wordt aangebracht in het gegevens archief, bijvoorbeeld het verwijderen van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-187">De methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, met de Windows Power shell-runtime, waarbij rekening wordt gehouden met opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="c659d-188">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, moet de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) worden aangeroepen de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-189">Met deze methode wordt een bericht verzonden naar de gebruiker om te controleren of de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-190">De aanroep van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) biedt een extra controle op mogelijk schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="c659d-191">Dynamische para meters ophalen voor SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-191">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-192">Soms vereist de `Set-Item` cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-192">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-193">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-item provider de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-193">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-194">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-194">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-195">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Set-Item`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-195">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-196">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-196">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-197">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-197">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="c659d-198">Een item wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-198">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-199">Als u een item wilt wissen, implementeert de provider van Windows Power shell-items de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) ter ondersteuning van aanroepen van de `Clear-Item`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-199">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-200">Met deze methode wordt het gegevens item op het opgegeven pad gewist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-200">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-201">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-201">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-202">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-202">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="c659d-203">Wat u moet weten over implementatie van ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-203">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-204">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op een implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-204">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-205">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-item provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-205">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-206">In deze gevallen moet de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-206">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-207">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-207">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-208">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten instellen of schrijven die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-208">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-209">Er moet een fout worden verzonden naar de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) als het pad een item vertegenwoordigt dat verborgen is voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-209">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-210">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde verifiëren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-210">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-211">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen wanneer een wijziging wordt aangebracht in het gegevens archief, bijvoorbeeld het verwijderen van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-211">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-212">De methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, met de Windows Power shell-runtime en verwerkt alle opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-212">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="c659d-213">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, moet de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) worden aangeroepen de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-213">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-214">Met deze methode wordt een bericht verzonden naar de gebruiker om te controleren of de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-214">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-215">De aanroep van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) biedt een extra controle op mogelijk schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-215">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="c659d-216">Dynamische para meters ophalen voor ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-216">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-217">Soms vereist de `Clear-Item` cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-217">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-218">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-item provider de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-218">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-219">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-219">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-220">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Clear-Item`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-220">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-221">Deze item provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-221">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-222">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-222">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="c659d-223">Een standaard actie voor een item uitvoeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-223">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-224">Een Windows Power shell-item provider kan de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) implementeren ter ondersteuning van aanroepen van de `Invoke-Item`-cmdlet, waardoor de provider een standaard actie voor het item op het opgegeven pad kan uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-224">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-225">De File System Provider kan deze methode bijvoorbeeld gebruiken om ShellExecute aan te roepen voor een specifiek item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-225">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-226">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-226">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-227">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-227">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="c659d-228">Wat u moet weten over implementatie van InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-228">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-229">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op een implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-229">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-230">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-item provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-230">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-231">In deze gevallen moet de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan deze vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-231">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-232">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-232">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="c659d-233">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten instellen of schrijven die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-233">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-234">Er moet een fout worden verzonden naar de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) als het pad een item vertegenwoordigt dat verborgen is voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-234">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="c659d-235">Dynamische para meters ophalen voor InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-235">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-236">Soms vereist de `Invoke-Item` cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-236">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-237">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-item provider de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-237">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-238">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-238">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-239">Windows Power shell runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de dynamische para meters toe te voegen aan de `Invoke-Item`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-239">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-240">Deze item provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-240">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-241">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-241">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="c659d-242">Hulp methoden en klassen implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-242">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-243">Deze item provider implementeert diverse hulp methoden en klassen die worden gebruikt door de open bare onderdrukkings methoden die zijn gedefinieerd door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-243">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-244">De code voor deze Help-methoden en-klassen wordt weer gegeven in de sectie voor [beeld van code](#code-sample) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-244">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="c659d-245">Methode NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-245">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-246">Deze item provider implementeert een NormalizePath-hulp methode om ervoor te zorgen dat het pad een consistente indeling heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-246">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-247">De opgegeven notatie maakt gebruik van een back slash (\\) als scheidings teken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-247">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="c659d-248">Methode PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-248">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-249">Deze item provider implementeert een PathIsDrive-hulp methode om te bepalen of het opgegeven pad in feite de naam van het station is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-249">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="c659d-250">Methode ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-250">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-251">Deze item provider implementeert een ChunkPath-hulp methode die het opgegeven pad opsplitst, zodat de provider de afzonderlijke elementen kan identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-251">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-252">Er wordt een matrix geretourneerd die bestaat uit de elementen Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-252">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="c659d-253">GetTable-methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-253">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-254">Deze item provider implementeert de GetTables-hulp methode die een DatabaseTableInfo-object retourneert dat informatie bevat over de tabel die is opgegeven in de aanroep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-254">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="c659d-255">Methode GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-255">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-256">De methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) van deze item provider roept de GetRows-helper-methode aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-256">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-257">Deze helper-methode haalt een DatabaseRowInfo-object op dat informatie bevat over de opgegeven rij in de tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-257">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="c659d-258">Klasse DatabaseTableInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-258">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-259">Deze item provider definieert een DatabaseTableInfo-klasse die een verzameling gegevens in een gegevens tabel in de data base vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-259">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-260">Deze klasse is vergelijkbaar met de klasse [System. io. Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-260">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-261">De provider van het voorbeeld item definieert een DatabaseTableInfo. GetTables-methode die een verzameling tabel gegevens objecten retourneert die de tabellen in de data base definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-261">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-262">Deze methode bevat een try/catch-blok om ervoor te zorgen dat een database fout wordt weer gegeven als een rij met nul vermeldingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-262">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="c659d-263">Klasse DatabaseRowInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-263">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-264">Deze item provider definieert de DatabaseRowInfo helper-klasse die een rij in een tabel van de data base vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-264">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-265">Deze klasse is vergelijkbaar met de klasse [System. io. file info](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-265">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-266">De voorbeeld provider definieert een DatabaseRowInfo. GetRows-methode voor het retour neren van een verzameling rij-informatie objecten voor de opgegeven tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-266">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-267">Deze methode bevat een try/catch-blok om uitzonde ringen te onderscheppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-267">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-268">Eventuele fouten leiden tot geen informatie over de rij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-268">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="c659d-269">Code voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-269">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-270">Zie [AccessDbProviderSample03 code sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md)voor een volledige voorbeeld code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-270">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="c659d-271">Object typen en-opmaak definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-271">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-272">Wanneer u een provider schrijft, kan het nodig zijn om leden toe te voegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-272">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-273">Wanneer u klaar bent, maakt u een bestands typen bestand dat door Windows Power shell kan worden gebruikt om de leden van het object en een indelings bestand te identificeren dat definieert hoe het object wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-273">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-274">Zie voor meer informatie over het [uitbreiden van object typen en-opmaak](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-274">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c659d-275">De Windows Power shell-provider bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-275">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-276">Zie [cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-276">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c659d-277">De Windows Power shell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-277">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-278">Wanneer deze Windows Power shell-item provider is geregistreerd bij Windows Power shell, kunt u alleen de basis-en schijf functionaliteit van de provider testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-278">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="c659d-279">Als u de bewerking van items wilt testen, moet u ook de container functionaliteit implementeren die wordt beschreven in [een container Windows Power shell-provider implementeren](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-279">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c659d-280">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-280">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c659d-281">Windows Power shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-281">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="c659d-282">Hand leiding voor Windows Power shell-programmeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-282">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="c659d-283">Windows Power shell-providers maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-283">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="c659d-284">Uw Windows Power shell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-284">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="c659d-285">[Object typen en-opmaak uitbreiden](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-285">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span></span>

<span data-ttu-id="c659d-286">[Hoe Windows Power shell werkt](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-286">[How Windows PowerShell Works](/previous-versions/ms714658(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="c659d-287">Een container Windows Power shell-provider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-287">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="c659d-288">Een Windows Power shell-provider station maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-288">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

<span data-ttu-id="c659d-289">[Cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c659d-289">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>
