---
title: Een Windows Power shell-eigenschaps provider maken | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- property providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], property provider
ms.assetid: a6adca44-b94b-4103-9970-a9b414355e60
caps.latest.revision: 5
ms.openlocfilehash: 9197f5635528e0f52cd08adde1c6bd69467725e8
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417480"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-property-provider"></a><span data-ttu-id="f68bc-102">Een Windows PowerShell-eigenschapsprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-102">Creating a Windows PowerShell Property Provider</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-103">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een provider maakt waarmee de gebruiker de eigenschappen van items in een gegevens archief kan bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-103">This topic describes how to create a provider that enables the user to manipulate the properties of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-104">Als gevolg hiervan wordt dit type provider aangeduid als een Windows Power shell-eigenschaps provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-104">As a consequence, this type of provider is referred to as a Windows PowerShell property provider.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-105">De register provider van Windows Power shell verwerkt bijvoorbeeld register sleutel waarden als eigenschappen van het register sleutel item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-105">For example, the Registry provider provided by Windows PowerShell handles registry key values as properties of the registry key item.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-106">Dit type provider moet de interface [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) toevoegen aan de implementatie van de .net-klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-106">This type of provider must add the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface to the implementation of the .NET class.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f68bc-107">Windows Power shell biedt een sjabloon bestand dat u kunt gebruiken voor het ontwikkelen van een Windows Power shell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-107">Windows PowerShell provides a template file that you can use to develop a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-108">Het TemplateProvider.cs-bestand is beschikbaar op de micro soft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3,0 runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-108">The TemplateProvider.cs file is available on the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-109">Zie [Windows Power Shell installeren en de Windows Power shell-SDK downloaden](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk)voor instructies voor het downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-109">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f68bc-110">De gedownloade sjabloon is beschikbaar in de **\<Power shell-voor beelden >** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-110">The downloaded template is available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-111">U moet een kopie van dit bestand maken en de kopie voor het maken van een nieuwe Windows Power shell-provider gebruiken, waarbij u alle functionaliteit verwijdert die u niet nodig hebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-111">You should make a copy of this file and use the copy for creating a new Windows PowerShell provider, removing any functionality that you do not need.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="f68bc-112">Zie [uw Windows Power shell-provider ontwerpen](./designing-your-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over andere implementaties van Windows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-112">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="f68bc-113">De methoden van uw eigendoms provider moeten objecten schrijven met behulp van de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Writepropertyobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-113">The methods of your property provider should write any objects using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writepropertyobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WritePropertyObject) method.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f68bc-114">De Windows Power shell-provider definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-114">Defining the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-115">Een eigenschaps provider moet een .NET-klasse maken die de interface [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-115">A property provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-116">Hier volgt de standaard klassen declaratie van het TemplateProvider.cs-bestand dat wordt meegeleverd met Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-116">Here is the default class declaration from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclassdeclaration)]  -->

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="f68bc-117">Basis functionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-117">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-118">De interface [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) kan worden gekoppeld aan een van de basis klassen van de provider, met uitzonde ring van de klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-118">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface can be attached to any of the provider base classes, with the exception of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-119">Voeg de basis functionaliteit toe die vereist is voor de basis klasse die u gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-119">Add the base functionality that is required by the base class you are using.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-120">Zie [uw Windows Power shell-provider ontwerpen](./designing-your-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over basis klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-120">For more information about base classes, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-properties"></a><span data-ttu-id="f68bc-121">Eigenschappen ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-121">Retrieving Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-122">Als u eigenschappen wilt ophalen, moet de provider de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) implementeren voor het ondersteunen van aanroepen van de `Get-ItemProperty`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-122">To retrieve properties, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method to support calls from the `Get-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-123">Met deze methode worden de eigenschappen opgehaald van het item dat zich op de opgegeven provider bevindt: intern pad (volledig gekwalificeerd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-123">This method retrieves the properties of the item located at the specified provider-internal path (fully-qualified).</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-124">De para meter `providerSpecificPickList` geeft aan welke eigenschappen moeten worden opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-124">The `providerSpecificPickList` parameter indicates which properties to retrieve.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-125">Als deze para meter `null` of leeg is, moet de methode alle eigenschappen ophalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-125">If this parameter is `null` or empty, the method should retrieve all properties.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-126">Daarnaast schrijft [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) een exemplaar van een [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) -object dat een eigenschappen verzameling van de opgehaalde eigenschappen vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-126">In addition, [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the retrieved properties.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-127">De methode moet Nothing retour neren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-127">The method should return nothing.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-128">Het is raadzaam om de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) ondersteunt de uitbrei ding van namen van eigenschappen voor elk element in de keuze lijst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-128">It is recommended that the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) supports the wildcard expansion of property names for each element in the pick list.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-129">Gebruik hiervoor de klasse [System. Management. Automation. Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) om het Joker teken patroon te vergelijken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-129">To do this, use the [System.Management.Automation.Wildcardpattern](/dotnet/api/System.Management.Automation.WildcardPattern) class to perform the wildcard pattern matching.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-130">Dit is de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) van het TemplateProvider.CS-bestand dat wordt meegeleverd met Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-130">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getproperty"></a><span data-ttu-id="f68bc-131">Wat u moet weten over de implementatie van GetProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-131">Things to Remember About Implementing GetProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-132">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-132">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-133">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-eigenschaps provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-133">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-134">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. GetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-134">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-135">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-135">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-136">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen lezer ophalen voor objecten die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-136">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-137">Er moet een fout worden geschreven als het pad een item vertegenwoordigt dat is verborgen voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-137">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f68bc-138">Dynamische para meters aan de cmdlet Get-item Property koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-138">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-139">De `Get-ItemProperty`-cmdlet vereist mogelijk extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-139">The `Get-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-140">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-eigenschaps provider de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-140">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-141">De para meter `path` geeft een volledig gekwalificeerde provider (intern pad) aan, terwijl de para meter `providerSpecificPickList` de providerspecifieke eigenschappen specificeert die op de opdracht regel worden ingevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-141">The `path` parameter indicates a fully-qualified provider-internal path, while the `providerSpecificPickList` parameter specifies the provider-specific properties entered on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-142">Deze para meter kan worden `null` of leeg als de eigenschappen worden gepiped naar de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-142">This parameter might be `null` or empty if the properties are piped to the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-143">In dit geval retourneert deze methode een object met eigenschappen en velden met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-143">In this case, this method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-144">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-144">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-145">Dit is de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) van het TemplateProvider.CS-bestand van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-145">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidergetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-properties"></a><span data-ttu-id="f68bc-146">Eigenschappen instellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-146">Setting Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-147">Voor het instellen van eigenschappen moet de Windows Power shell-eigenschap provider [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) implementeren om aanroepen van de `Set-ItemProperty`-cmdlet te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-147">To set properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method to support calls from the `Set-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-148">Met deze methode worden een of meer eigenschappen van het item op het opgegeven pad ingesteld en worden de opgegeven eigenschappen als vereist overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-148">This method sets one or more properties of the item at the specified path, and overwrites the supplied properties as required.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-149">[System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) schrijft ook een exemplaar van een [System. Management. Automation. PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) -object dat een eigenschappen verzameling van de bijgewerkte eigenschappen vertegenwoordigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-149">[System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) also writes an instance of a [System.Management.Automation.PSObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSObject) object that represents a property bag of the updated properties.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-150">Dit is de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) van het TemplateProvider.CS-bestand dat wordt meegeleverd met Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-150">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetproperty)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-set-itemproperty"></a><span data-ttu-id="f68bc-151">Wat u moet weten over de implementatie van set-item Property</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-151">Things to Remember About Implementing Set-ItemProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-152">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op een implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-152">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-153">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-eigenschaps provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-153">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-154">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-154">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-155">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-155">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-156">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen lezer ophalen voor objecten die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-156">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-157">Er moet een fout worden geschreven als het pad een item vertegenwoordigt dat is verborgen voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-157">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-158">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde verifiëren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-158">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-159">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen wanneer een wijziging wordt aangebracht in de systeem status, bijvoorbeeld het wijzigen van de naam van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-159">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-160">[System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, met de Windows Power shell-runtime en het verwerken van opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-160">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f68bc-161">Na het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`als mogelijk gevaarlijke systeem wijzigingen kunnen worden aangebracht, de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. SetProperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) moet de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-161">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-162">Met deze methode wordt een bevestigings bericht naar de gebruiker verzonden zodat er extra feedback kan worden gegeven om aan te geven dat de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-162">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-for-the-set-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f68bc-163">Dynamische para meters voor de cmdlet Set-item Property koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-163">Attaching Dynamic Parameters for the Set-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-164">De `Set-ItemProperty`-cmdlet vereist mogelijk extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-164">The `Set-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-165">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-eigenschaps provider de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-165">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-166">Deze methode retourneert een object met eigenschappen en velden met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-166">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-167">De `null` waarde kan worden geretourneerd als er geen dynamische para meters moeten worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-167">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-168">Dit is de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) van het TemplateProvider.CS-bestand van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-168">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyprovidersetpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-properties"></a><span data-ttu-id="f68bc-169">Eigenschappen wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-169">Clearing Properties</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-170">Voor het wissen van eigenschappen moet de Windows Power shell-eigenschap provider [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) implementeren om aanroepen van de `Clear-ItemProperty`-cmdlet te ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-170">To clear properties, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method to support calls from the `Clear-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-171">Met deze methode worden een of meer eigenschappen ingesteld voor het item dat zich op het opgegeven pad bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-171">This method sets one or more properties for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-172">Dit is de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) van het TemplateProvider.CS-bestand van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-172">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearproperty)]  -->

#### <a name="thing-to-remember-about-implementing-clearproperty"></a><span data-ttu-id="f68bc-173">Denk eraan over het implementeren van ClearProperty</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-173">Thing to Remember About Implementing ClearProperty</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-174">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-174">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty):</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-175">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-eigenschaps provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-175">When defining the provider class, a Windows PowerShell property provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-176">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-176">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-177">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-178">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen lezer ophalen voor objecten die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-178">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-179">Er moet een fout worden geschreven als het pad een item vertegenwoordigt dat is verborgen voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-179">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="f68bc-180">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde verifiëren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-180">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-181">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen voordat een wijziging wordt aangebracht in de systeem status, zoals het wissen van inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-181">This method is used to confirm execution of an operation before a change is made to system state, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-182">[System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, met de Windows Power shell-runtime, waarbij rekening wordt gehouden met alle opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-182">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="f68bc-183">Na het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`als mogelijk gevaarlijke wijzigingen in het systeem kunnen worden aangebracht, de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearproperty \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) moet de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) aanroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-183">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, if potentially dangerous system modifications can be made, the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-184">Met deze methode wordt een bevestigings bericht naar de gebruiker verzonden zodat er extra feedback kan worden gegeven om aan te geven dat de potentieel gevaarlijke bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-184">This method sends a confirmation message to the user to allow additional feedback to indicate that the potentially dangerous operation should be continued.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-itemproperty-cmdlet"></a><span data-ttu-id="f68bc-185">Dynamische para meters aan de cmdlet Clear-item Property koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-185">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-ItemProperty Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-186">De `Clear-ItemProperty`-cmdlet vereist mogelijk extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-186">The `Clear-ItemProperty` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-187">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-eigenschaps provider de methode [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-187">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell property provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-188">Deze methode retourneert een object met eigenschappen en velden met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-188">This method returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="f68bc-189">De `null` waarde kan worden geretourneerd als er geen dynamische para meters moeten worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-189">The `null` value can be returned if no dynamic parameters are to be added.</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-190">Dit is de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) van het TemplateProvider.CS-bestand van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-190">Here is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) from the TemplateProvider.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testcmdletspropertyproviderclearpropertydynamicparameters)]  -->

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="f68bc-191">De Windows Power shell-provider bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-191">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="f68bc-192">Zie [cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-192">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f68bc-193">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-193">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f68bc-194">Windows Power shell-provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-194">Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f68bc-195">Uw Windows Power shell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-195">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="f68bc-196">Object typen en-opmaak uitbreiden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-196">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="f68bc-197">Cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f68bc-197">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
