---
title: Een Windows PowerShell-inhoudsprovider maken
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
ms.openlocfilehash: 2d48c18cb41dcca372b1e12e1f3abc4c3f5e4bee
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870724"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="ada67-102">Een Windows PowerShell-inhoudsprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-103">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een Windows Power shell-provider maakt waarmee de gebruiker de inhoud van de items in een gegevens archief kan bewerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-104">Als gevolg hiervan wordt een provider die de inhoud van items kan bewerken, een Windows Power shell-inhouds provider genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ada67-105">U kunt het C# bron bestand (AccessDBSampleProvider06.cs) voor deze provider downloaden met behulp van de micro soft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3,0 runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-106">Zie [Windows Power Shell installeren en de Windows Power shell-SDK downloaden](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk)voor instructies voor het downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="ada67-107">De gedownloade bron bestanden zijn beschikbaar in de **\<Power shell-voor beelden >** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-108">Zie [uw Windows Power shell-provider ontwerpen](./designing-your-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over andere implementaties van Windows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="ada67-109">De Windows Power shell-inhouds provider klasse definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-109">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-110">Een Windows Power shell-inhouds provider moet een .NET-klasse maken die ondersteuning biedt voor de interface [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-110">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-111">Hier volgt de klassedefinitie voor de item provider die in deze sectie wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-111">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33
"AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="ada67-112">Houd er rekening mee dat in deze klassedefinitie het kenmerk [System. Management. Automation. provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) twee para meters bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-112">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-113">De eerste para meter geeft u een beschrijvende naam op voor de provider die wordt gebruikt door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-113">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-114">Met de tweede para meter geeft u de specifieke Windows Power shell-mogelijkheden op die de provider beschikbaar maakt voor de Windows Power shell-runtime tijdens het verwerken van opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-114">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-115">Voor deze provider zijn er geen specifieke Windows Power shell-functies toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-115">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="ada67-116">Functionaliteit van basis klasse definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-116">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-117">Zoals beschreven in het [ontwerp van uw Windows Power shell-provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), is de klasse [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) afgeleid van verschillende andere klassen die een andere provider functionaliteit hebben verschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-117">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-118">Een Windows Power shell-inhouds provider definieert daarom doorgaans alle functionaliteiten die door deze klassen worden verschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-118">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-119">Zie [een eenvoudige Windows Power shell-provider maken](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van functionaliteit voor het toevoegen van sessie-specifieke initialisatie gegevens en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-119">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="ada67-120">De meeste providers, met inbegrip van de hier beschreven provider, kunnen echter gebruikmaken van de standaard implementatie van deze functionaliteit van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-120">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-121">Voor toegang tot het gegevens archief moet de provider de methoden van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-121">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-122">Zie [een Windows Power shell-schijf provider maken](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-122">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-123">Voor het bewerken van de items van een gegevens archief, zoals het ophalen, instellen en wissen van items, moet de provider de methoden implementeren die worden verschaft door de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-123">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-124">Zie [een Windows Power shell-item provider maken](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-124">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-125">Voor het werken met gegevens archieven met meerdere lagen moet de provider de methoden implementeren die worden verschaft door de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-125">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-126">Zie [een Windows Power shell-container provider maken](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-127">Voor ondersteuning van recursieve opdrachten, geneste containers en relatieve paden moet de provider de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-127">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-128">Deze Windows Power shell-inhouds provider kan bovendien de interface [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) koppelen aan de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) en moet daarom de methoden implementeren die door deze klasse worden verschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-128">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-129">Zie de implementatie van deze methoden voor meer informatie. Zie [een navigatie van een Windows Power shell-provider implementeren](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-129">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="ada67-130">Een inhouds lezer implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-130">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-131">Voor het lezen van inhoud van een item moet een provider een inhouds lezer-klasse implementeren die is afgeleid van [System. Management. Automation. provider. Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-131">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span>
<span data-ttu-id="ada67-132">De inhouds lezer voor deze provider biedt toegang tot de inhoud van een rij in een gegevens tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-132">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-133">De klasse inhouds lezer definieert een **Lees** methode voor het ophalen van gegevens uit de aangegeven rij en retourneert een lijst die die gegevens vertegenwoordigt, een **Zoek** methode waarmee de inhouds lezer wordt verplaatst, een **Close** -methode die de inhouds lezer sluit en een **afstoten** methode heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-133">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241
"AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="ada67-134">Een inhouds schrijver implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-134">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-135">Als u inhoud naar een item wilt schrijven, moet een provider een klasse Content Writer implementeren die is afgeleid van [System. Management. Automation. provider. Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-135">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span>
<span data-ttu-id="ada67-136">De klasse Content Writer definieert een **Schrijf** methode voor het schrijven van de opgegeven rij-inhoud, een **Zoek** methode waarmee de schrijver van de inhoud wordt verplaatst, een **Close** **-methode die** de schrijver van de inhoud sluit en een verwerkings methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-136">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="ada67-137">De inhouds lezer wordt opgehaald</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-137">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-138">Als u inhoud van een item wilt ophalen, moet de provider [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) implementeren ter ondersteuning van de cmdlet `Get-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-138">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-139">Deze methode retourneert de inhouds lezer voor het item dat zich op het opgegeven pad bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-139">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-140">Het lezerobject kan vervolgens worden geopend om de inhoud te lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-140">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-141">Hier volgt de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) voor deze methode voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-141">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="ada67-142">Wat u moet weten over implementatie van GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-142">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-143">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op een implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-143">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-144">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-inhouds provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-144">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-145">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-145">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-146">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-146">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-147">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen lezer ophalen voor objecten die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-147">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-148">Er moet een fout worden geschreven als het pad een item vertegenwoordigt dat is verborgen voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-148">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ada67-149">Dynamische para meters aan de cmdlet Get-Content koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-149">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-150">De `Get-Content`-cmdlet vereist mogelijk extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-150">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-151">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-inhouds provider de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-151">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-152">Met deze methode worden dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-152">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-153">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-153">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-154">Deze methode wordt niet door deze Windows Power shell-container provider geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-154">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-155">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-155">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="ada67-156">De inhouds schrijver wordt opgehaald</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-156">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-157">Als u inhoud naar een item wilt schrijven, moet de provider [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) implementeren ter ondersteuning van de cmdlets `Set-Content` en `Add-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-157">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-158">Deze methode retourneert de schrijver van inhoud voor het item dat zich op het opgegeven pad bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-158">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-159">Hier volgt de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) voor deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-159">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="ada67-160">Wat u moet weten over implementatie van GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-160">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-161">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-161">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-162">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-inhouds provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-163">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-163">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-164">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-165">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen schrijver ophalen voor objecten die verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-165">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-166">Er moet een fout worden geschreven als het pad een item vertegenwoordigt dat is verborgen voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-166">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="ada67-167">Dynamische para meters koppelen aan de cmdlets Add-content en set-content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-167">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-168">Voor de cmdlets `Add-Content` en `Set-Content` zijn mogelijk extra dynamische para meters vereist die een runtime toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-168">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-169">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-inhouds provider de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) implementeren om deze para meters af te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-169">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-170">Met deze methode worden dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-170">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-171">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-172">Deze methode wordt niet door deze Windows Power shell-container provider geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-172">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-173">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="ada67-174">Inhoud wissen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-174">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-175">Uw inhouds provider implementeert de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) ter ondersteuning van de cmdlet `Clear-Content`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-175">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-176">Met deze methode wordt de inhoud van het item op het opgegeven pad verwijderd, maar blijft het item intact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-176">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-177">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-177">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="ada67-178">Wat u moet weten over implementatie van ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-178">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-179">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op een implementatie van [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-179">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-180">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-inhouds provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-181">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-181">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-182">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-183">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode de inhoud van objecten die verborgen zijn voor de gebruiker niet wissen tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-183">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-184">Er moet een fout worden geschreven als het pad een item vertegenwoordigt dat is verborgen voor de gebruiker en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-184">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="ada67-185">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde verifiëren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-186">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen wanneer een wijziging wordt aangebracht in het gegevens archief, zoals het wissen van inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-187">De methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, waarbij de Windows Power shell-runtime alle opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen afhandelt bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="ada67-188">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, moet de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) worden aangeroepen de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-189">Met deze methode wordt een bericht verzonden naar de gebruiker om te controleren of de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-190">De aanroep van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) biedt een extra controle op mogelijk schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="ada67-191">Dynamische para meters aan de cmdlet voor het wissen van inhoud koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-191">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-192">Voor de cmdlet `Clear-Content` zijn mogelijk extra dynamische para meters vereist die tijdens runtime worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-192">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-193">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-inhouds provider de methode [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) implementeren om deze para meters af te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-193">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-194">Met deze methode worden de para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-194">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-195">Met deze methode worden dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-195">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-196">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-197">Deze methode wordt niet door deze Windows Power shell-container provider geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-197">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-198">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="ada67-199">Code voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-199">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-200">Zie [AccessDbProviderSample06 code sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md)voor een volledige voorbeeld code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-200">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="ada67-201">Object typen en-opmaak definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-201">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-202">Wanneer u een provider schrijft, kan het nodig zijn om leden toe te voegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten te definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-202">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-203">Wanneer dit is gebeurd, moet u een bestands typen bestand maken dat door Windows Power shell kan worden gebruikt om de leden van het object en een indelings bestand te identificeren dat definieert hoe het object wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-203">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-204">Zie [object typen en opmaak uitbreiden](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-204">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](/previous-versions//ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="ada67-205">De Windows Power shell-provider bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-205">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-206">Zie [cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-206">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="ada67-207">De Windows Power shell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-207">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-208">Wanneer uw Windows Power shell-provider is geregistreerd bij Windows Power shell, kunt u deze testen door de ondersteunde cmdlets uit te voeren op de opdracht regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-208">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-209">Test bijvoorbeeld de voor beeld-inhouds provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-209">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="ada67-210">Gebruik de cmdlet `Get-Content` om de inhoud van het opgegeven item in de database tabel op te halen in het pad dat is opgegeven door de para meter `Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-210">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-211">Met de para meter `ReadCount` geeft u het aantal items op dat door de gedefinieerde inhouds lezer moet worden gelezen (standaard 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-211">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="ada67-212">Met de volgende opdracht wordt de cmdlet twee rijen (items) opgehaald uit de tabel en wordt de inhoud ervan weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-212">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="ada67-213">Houd er rekening mee dat in de volgende voorbeeld uitvoer een fictieve Access-Data Base wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-213">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```Output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ada67-214">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ada67-215">Windows Power shell-providers maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-215">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="ada67-216">Uw Windows Power shell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-216">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="ada67-217">[Object typen en-opmaak uitbreiden](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-217">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="ada67-218">Een Windows Power shell-provider voor navigatie implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-218">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

<span data-ttu-id="ada67-219">[Cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-219">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="ada67-220">Windows Power shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-220">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="ada67-221">Hand leiding voor Windows Power shell-programmeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ada67-221">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
