---
title: Een Windows PowerShell-navigatieprovider maken
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 8bd3224d-ca6f-4640-9464-cb4d9f4e13b1
ms.openlocfilehash: 96a9167019c047bb9c6e56362b2c1110ece553dd
ms.sourcegitcommit: d97b200e7a49315ce6608cd619e3e2fd99193edd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "75870690"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-navigation-provider"></a><span data-ttu-id="49864-102">Een Windows PowerShell-navigatieprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-102">Creating a Windows PowerShell Navigation Provider</span></span>

<span data-ttu-id="49864-103">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een Windows Power shell-navigatie provider maakt waarmee kan worden genavigeerd naar het gegevens archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell navigation provider that can navigate the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49864-104">Dit type provider ondersteunt recursieve opdrachten, geneste containers en relatieve paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-104">This type of provider supports recursive commands, nested containers, and relative paths.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="49864-105">U kunt het C# bron bestand (AccessDBSampleProvider05.cs) voor deze provider downloaden met behulp van de micro soft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3,0 runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider05.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="49864-106">Zie [Windows Power Shell installeren en de Windows Power shell-SDK downloaden](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk)voor instructies voor het downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="49864-107">De gedownloade bron bestanden zijn beschikbaar in de **\<Power shell-voor beelden >** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="49864-108">Zie [uw Windows Power shell-provider ontwerpen](./designing-your-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over andere implementaties van Windows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49864-109">De provider die hier wordt beschreven, kan de gebruiker een Access-Data Base als een station afhandelen zodat de gebruiker naar de gegevens tabellen in de data base kan navigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-109">The provider described here enables the user handle an Access database as a drive so that the user can navigate to the data tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="49864-110">Wanneer u uw eigen navigatie provider maakt, kunt u methoden implementeren die Stationspaden kunnen maken die geschikt zijn voor navigatie, relatieve paden normaliseren, items van het gegevens archief verplaatsen, evenals methoden die onderliggende namen ophalen, het bovenliggende pad van een item ophalen en testen om te bepalen of een item een container is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-110">When creating your own navigation provider, you can implement methods that can make drive-qualified paths required for navigation, normalize relative paths, move items of the data store, as well as methods that get child names, get the parent path of an item, and test to identify if an item is a container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="49864-111">Houd er rekening mee dat in dit ontwerp wordt uitgegaan van een Data Base met een veld met de naam-ID en dat het type van het veld LongInteger is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-111">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="49864-112">De Windows Power shell-provider definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-112">Define the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="49864-113">Een Windows Power shell-navigatie provider moet een .NET-klasse maken die is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-113">A Windows PowerShell navigation provider must create a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="49864-114">Hier volgt de klassedefinitie voor de navigatie provider die in deze sectie wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-114">Here is the class definition for the navigation provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L31-L32
"AccessDBProviderSample05.cs")]

<span data-ttu-id="49864-115">Houd er rekening mee dat in deze provider het kenmerk [System. Management. Automation. provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) twee para meters bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-115">Note that in this provider, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="49864-116">De eerste para meter geeft u een beschrijvende naam op voor de provider die wordt gebruikt door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="49864-117">Met de tweede para meter geeft u de specifieke Windows Power shell-mogelijkheden op die de provider beschikbaar maakt voor de Windows Power shell-runtime tijdens het verwerken van opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="49864-118">Voor deze provider zijn er geen specifieke Windows Power shell-functies die worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-118">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="49864-119">Basis functionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="49864-120">Zoals beschreven in het [ontwerp van uw PS-provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), is de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) afgeleid van verschillende andere klassen die een andere provider functionaliteit hebben gekregen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-120">As described in [Design Your PS Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="49864-121">Voor een Windows Power shell-navigatie provider moet daarom alle functionaliteit worden gedefinieerd die door deze klassen wordt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-121">A Windows PowerShell navigation provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-122">Zie [een eenvoudige PS-provider maken](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md)voor informatie over het implementeren van de functionaliteit voor het toevoegen van toepassingsspecifieke initialisatie gegevens en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-122">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic PS Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="49864-123">De meeste providers (met inbegrip van de hier beschreven provider) kunnen echter gebruikmaken van de standaard implementatie van deze functionaliteit van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-123">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-124">Als u toegang wilt krijgen tot het gegevens archief via een Windows Power Shell-station, moet u de methoden van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-124">To get access to the data store through a Windows PowerShell drive, you must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="49864-125">Zie [een Windows Power shell-schijf provider maken](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-125">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49864-126">Voor het bewerken van de items van een gegevens archief, zoals het ophalen, instellen en wissen van items, moet de provider de methoden implementeren die worden verschaft door de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-126">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="49864-127">Zie [een Windows Power shell-item provider maken](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-127">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="49864-128">Als u de onderliggende items, of hun namen, van het gegevens archief wilt weer geven, evenals methoden waarmee items worden gemaakt, gekopieerd, hernoemd en verwijderd, moet u de methoden implementeren die zijn opgenomen in de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-128">To get to the child items, or their names, of the data store, as well as methods that create, copy, rename, and remove items, you must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="49864-129">Zie [een Windows Power shell-container provider maken](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-129">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="creating-a-windows-powershell-path"></a><span data-ttu-id="49864-130">Een Windows Power shell-pad maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-130">Creating a Windows PowerShell Path</span></span>

<span data-ttu-id="49864-131">Windows Power shell-navigatie provider gebruiken een provider: intern Windows Power shell-pad om door de items van het gegevens archief te navigeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-131">Windows PowerShell navigation provider use a provider-internal Windows PowerShell path to navigate the items of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49864-132">Als u een provider-intern pad wilt maken, moet de provider de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) implementeren om aanroepen van de cmdlet combine-pad te kunnen ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-132">To create a provider-internal path the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method to supports calls from the Combine-Path cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49864-133">Met deze methode wordt een bovenliggend en onderliggend pad gecombineerd in een provider-intern pad, met een providerspecifieke padscheidingsteken tussen de bovenliggende en onderliggende paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-133">This method combines a parent and child path into a provider-internal path, using a provider-specific path separator between the parent and child paths.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-134">De standaard implementatie heeft paden met '/' of '\\' als padscheidingsteken, normaliseert het padscheidingsteken op '\\', combineert het bovenliggende en onderliggende pad met het scheidings teken ertussen en retourneert een teken reeks die de gecombineerde paden bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-134">The default implementation takes paths with "/" or "\\" as the path separator, normalizes the path separator to "\\", combines the parent and child path parts with the separator between them, and then returns a string that contains the combined paths.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-135">Deze navigatie provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-135">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-136">De volgende code is echter de standaard implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-136">However, the following code is the default implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermakepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-makepath"></a><span data-ttu-id="49864-137">Wat u moet weten over implementatie van MakePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-137">Things to Remember About Implementing MakePath</span></span>

<span data-ttu-id="49864-138">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-138">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath):</span></span>

- <span data-ttu-id="49864-139">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) moet het pad niet valideren als een juridisch volledig pad in de naam ruimte van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-139">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method should not validate the path as a legal fully-qualified path in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="49864-140">Houd er rekening mee dat elke para meter alleen een deel van een pad kan vertegenwoordigen en dat de gecombineerde onderdelen geen volledig pad genereren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-140">Be aware that each parameter can only represent a part of a path, and the combined parts might not generate a fully-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="49864-141">De methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) voor de File System Provider kan bijvoorbeeld ' Windows\System32 ' in de para meter `parent` en ' ABC. dll ' in de para meter `child` ontvangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-141">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method for the filesystem provider might receive "windows\system32" in the `parent` parameter and "abc.dll" in the `child` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="49864-142">De methode voegt deze waarden samen met het scheidings teken '\\' en retourneert ' windows\system32\abc.dll '. Dit is geen volledig gekwalificeerde bestandssysteempad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-142">The method joins these values with the "\\" separator and returns "windows\system32\abc.dll", which is not a fully-qualified file system path.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="49864-143">De pad-onderdelen die zijn opgenomen in de aanroep van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Makepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) bevatten mogelijk tekens die niet zijn toegestaan in de naam ruimte van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-143">The path parts provided in the call to [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) might contain characters not allowed in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="49864-144">Deze tekens worden meestal gebruikt voor het uitbreiden van het Joker teken en de implementatie van deze methode mag ze niet verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-144">These characters are most likely used for wildcard expansion and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="retrieving-the-parent-path"></a><span data-ttu-id="49864-145">Het bovenliggende pad ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-145">Retrieving the Parent Path</span></span>

<span data-ttu-id="49864-146">Windows Power shell-navigatie providers implementeren de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Getparentpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) om het bovenliggende deel van het aangegeven volledige of gedeeltelijke providerspecifieke pad op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-146">Windows PowerShell navigation providers implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method to retrieve the parent part of the indicated full or partial provider-specific path.</span></span> <span data-ttu-id="49864-147">De methode verwijdert het onderliggende deel van het pad en retourneert het bovenliggende pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-147">The method removes the child part of the path and returns the parent path part.</span></span> <span data-ttu-id="49864-148">Met de para meter `root` geeft u het volledige pad naar de hoofdmap van een station op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-148">The `root` parameter specifies the fully-qualified path to the root of a drive.</span></span> <span data-ttu-id="49864-149">Deze para meter kan null of leeg zijn als een gekoppeld station niet in gebruik is voor de ophaal bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-149">This parameter can be null or empty if a mounted drive is not in use for the retrieval operation.</span></span> <span data-ttu-id="49864-150">Als er een root is opgegeven, moet de methode een pad retour neren naar een container in dezelfde boom structuur als de hoofdmap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-150">If a root is specified, the method must return a path to a container in the same tree as the root.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-151">De voor beeld-navigatie provider overschrijft deze methode niet, maar gebruikt de standaard implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-151">The sample navigation provider does not override this method, but uses the default implementation.</span></span>
<span data-ttu-id="49864-152">Het accepteert paden die zowel '/'-als '\\' als padscheidingsteken gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-152">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="49864-153">Het pad wordt eerst genormaliseerd om alleen '\\' scheidings tekens te hebben, waarna het bovenliggende pad wordt gesplitst bij de laatste '\\' en het bovenliggende pad wordt geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-153">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the parent path.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetparentpath)]  -->

#### <a name="to-remember-about-implementing-getparentpath"></a><span data-ttu-id="49864-154">Meer informatie over het implementeren van GetParentPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-154">To Remember About Implementing GetParentPath</span></span>

<span data-ttu-id="49864-155">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Getparentpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) moet het pad op een lexicale wijze splitsen op het padscheidingsteken voor de naam ruimte van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-155">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method should split the path lexically on the path separator for the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="49864-156">De File System Provider gebruikt deze methode bijvoorbeeld om te zoeken naar de laatste '\\' en retourneert alles aan de linkerkant van het scheidings teken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-156">For example, the filesystem provider uses this method to look for the last "\\" and returns everything to the left of the separator.</span></span>

## <a name="retrieve-the-child-path-name"></a><span data-ttu-id="49864-157">De naam van het onderliggende pad ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-157">Retrieve the Child Path Name</span></span>

<span data-ttu-id="49864-158">Uw navigatie provider implementeert de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Getchildname \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) om de naam (Leaf-element) van het onderliggende item op te halen dat zich bevindt in het opgegeven volledige of gedeeltelijke providerspecifieke pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-158">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method to retrieve the name (leaf element) of the child of the item located at the indicated full or partial provider-specific path.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-159">De voor beeld-navigatie provider overschrijft deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-159">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-160">De standaard implementatie wordt hieronder weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-160">The default implementation is shown below.</span></span> <span data-ttu-id="49864-161">Het accepteert paden die zowel '/'-als '\\' als padscheidingsteken gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-161">It accepts paths that use both "/" and "\\" as path separators.</span></span> <span data-ttu-id="49864-162">Eerst wordt het pad genormaliseerd om alleen "\\" scheidings tekens te hebben, waarna het bovenliggende pad wordt gesplitst bij de laatste "\\" en wordt de naam van het onderliggende padcomponent geretourneerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-162">It first normalizes the path to have only "\\" separators, then splits the parent path off at the last "\\" and returns the name of the child path part.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildname)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildname"></a><span data-ttu-id="49864-163">Wat u moet weten over implementatie van GetChildName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-163">Things to Remember About Implementing GetChildName</span></span>

<span data-ttu-id="49864-164">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Getchildname \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) moet het pad op een lexicale wijze splitsen op het padscheidingsteken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-164">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method should split the path lexically on the path separator.</span></span> <span data-ttu-id="49864-165">Als het opgegeven pad geen padscheidingsteken bevat, zou de methode het pad moeten retour neren ongewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-165">If the supplied path contains no path separators, the method should return the path unmodified.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="49864-166">Het pad dat in de aanroep van deze methode is gegeven, kan tekens bevatten die ongeldig zijn in de naam ruimte van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-166">The path provided in the call to this method might contain characters that are illegal in the provider namespace.</span></span> <span data-ttu-id="49864-167">Deze tekens worden meestal gebruikt voor het vergelijken van joker tekens of reguliere expressies en de implementatie van deze methode mag deze niet verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-167">These characters are most likely used for wildcard expansion or regular expression matching, and the implementation of this method should not remove them.</span></span>

## <a name="determining-if-an-item-is-a-container"></a><span data-ttu-id="49864-168">Bepalen of een item een container is</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-168">Determining if an Item is a Container</span></span>

<span data-ttu-id="49864-169">De navigatie provider kan de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementeren om te bepalen of het opgegeven pad een container aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-169">The navigation provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method to determine if the specified path indicates a container.</span></span> <span data-ttu-id="49864-170">Retourneert waar als het pad een container vertegenwoordigt en ONWAAR, anders false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-170">It returns true if the path represents a container, and false otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="49864-171">De gebruiker heeft deze methode nodig om de `Test-Path`-cmdlet voor het opgegeven pad te kunnen gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-171">The user needs this method to be able to use the `Test-Path` cmdlet for the supplied path.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-172">De volgende code toont de implementatie [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) in onze voor beeld-navigatie provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-172">The following code shows the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) implementation in our sample navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="49864-173">De methode controleert of het opgegeven pad juist is en of de tabel bestaat en retourneert waar als het pad een container aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-173">The method verifies that the specified path is correct and if the table exists, and returns true if the path indicates a container.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample05.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample05/AccessDBProviderSample05.cs#L847-L872 "AccessDBProviderSample05.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-isitemcontainer"></a><span data-ttu-id="49864-174">Wat u moet weten over implementatie van IsItemContainer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-174">Things to Remember About Implementing IsItemContainer</span></span>

<span data-ttu-id="49864-175">De .NET-klasse van uw navigatie provider declareert mogelijk provider mogelijkheden van ExpandWildcards, filter, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-175">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="49864-176">In dit geval moet de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Isitemcontainer \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) ervoor zorgen dat het opgegeven pad voldoet aan de vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-176">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) needs to ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49864-177">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-177">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) property.</span></span>

## <a name="moving-an-item"></a><span data-ttu-id="49864-178">Een item verplaatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-178">Moving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="49864-179">Ter ondersteuning van de `Move-Item` cmdlet implementeert uw navigatie provider de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-179">In support of the `Move-Item` cmdlet, your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-180">Deze methode verplaatst het item dat is opgegeven door de para meter `path` naar de container op het pad dat is opgegeven in de para meter `destination`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-180">This method moves the item specified by the `path` parameter to the container at the path supplied in the `destination` parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-181">De voor beeld-navigatie provider overschrijft de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-181">The sample navigation provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-182">Hier volgt de standaard implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-182">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-moveitem"></a><span data-ttu-id="49864-183">Wat u moet weten over implementatie van MoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-183">Things to Remember About Implementing MoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="49864-184">De .NET-klasse van uw navigatie provider declareert mogelijk provider mogelijkheden van ExpandWildcards, filter, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-184">Your navigation provider .NET class might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="49864-185">In dit geval moet de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) ervoor zorgen dat het opgegeven pad voldoet aan de vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-185">In this case, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) must ensure that the path passed meets requirements.</span></span> <span data-ttu-id="49864-186">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschap **CmdletProvider. exclude** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-186">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the **CmdletProvider.Exclude** property.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-187">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten verplaatsen over bestaande objecten tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-187">By default, overrides of this method should not move objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="49864-188">De File System Provider kopieert bijvoorbeeld geen c:\temp\abc.txt over een bestaand c:\bar.txt-bestand, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-188">For example, the filesystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\bar.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="49864-189">Als het pad dat is opgegeven in de para meter `destination` bestaat en een container is, is de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-189">If the path specified in the `destination` parameter exists and is a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="49864-190">In dit geval moet [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) het item dat door de para meter `path` wordt aangegeven, verplaatsen naar de container die wordt aangegeven door de para meter `destination` als onderliggend element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-190">In this case, [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) should move the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `destination` parameter as a child.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-191">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde controleren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-191">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="49864-192">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen wanneer een wijziging wordt aangebracht in de systeem status, bijvoorbeeld het verwijderen van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-192">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, deleting files.</span></span>
<span data-ttu-id="49864-193">[System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, met de Windows Power shell-runtime, waarbij rekening wordt gehouden met alle opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-193">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-194">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retourneert `true`, moet de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) worden aangeroepen de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-194">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-195">Met deze methode wordt een bericht verzonden naar de gebruiker om feedback te geven als de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-195">This method sends a message to the user to allow feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="49864-196">Uw provider moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) aanroepen als extra controle op mogelijk schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-196">Your provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-move-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="49864-197">Dynamische para meters aan de cmdlet Move-item koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-197">Attaching Dynamic Parameters to the Move-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="49864-198">Soms vereist de `Move-Item` cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-198">Sometimes the `Move-Item` cmdlet requires additional parameters that are provided dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="49864-199">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de navigatie provider de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) implementeren om de vereiste parameter waarden van het item op het aangegeven pad op te halen en een object retour neren met eigenschappen en velden met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-199">To provide these dynamic parameters, the navigation provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method to get the required parameter values from the item at the indicated path, and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-200">Deze navigatie provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-200">This navigation provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-201">De volgende code is echter de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-201">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidermoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="normalizing-a-relative-path"></a><span data-ttu-id="49864-202">Een relatief pad normaliseren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-202">Normalizing a Relative Path</span></span>

<span data-ttu-id="49864-203">Uw navigatie provider implementeert de methode [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Normalizerelativepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) om het volledig gekwalificeerde pad dat wordt aangegeven in de para meter `path`, te normaliseren als relatief aan het pad dat is opgegeven door de para meter `basePath`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-203">Your navigation provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method to normalize the fully-qualified path indicated in the `path` parameter as being relative to the path specified by the `basePath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="49864-204">De methode retourneert een teken reeks weergave van het gestandaardiseerde pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-204">The method returns a string representation of the normalized path.</span></span> <span data-ttu-id="49864-205">Er wordt een fout bericht geschreven als de para meter `path` een niet-bestaand pad opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-205">It writes an error if the `path` parameter specifies a nonexistent path.</span></span>

<span data-ttu-id="49864-206">De voor beeld-navigatie provider overschrijft deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-206">The sample navigation provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="49864-207">Hier volgt de standaard implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-207">The following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernormalizepath)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-normalizerelativepath"></a><span data-ttu-id="49864-208">Wat u moet weten over implementatie van NormalizeRelativePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-208">Things to Remember About Implementing NormalizeRelativePath</span></span>

<span data-ttu-id="49864-209">Voor de implementatie van [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider. Normalizerelativepath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) moet de para meter `path` worden geparseerd, maar het is niet nodig om uitsluitend syntactische parsering te gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-209">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) should parse the `path` parameter, but it does not have to use purely syntactical parsing.</span></span> <span data-ttu-id="49864-210">U wordt aangeraden deze methode te ontwerpen om het pad op te zoeken in de gegevens opslag en een pad te maken dat overeenkomt met het hoofdletter gebruik en de syntaxis van het gestandaardiseerde pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-210">You are encouraged to design this method to use the path to look up the path information in the data store and create a path that matches the casing and standardized path syntax.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="49864-211">Code voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-211">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="49864-212">Zie [AccessDbProviderSample05 code sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md)voor een volledige voorbeeld code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-212">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample05 Code Sample](./accessdbprovidersample05-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="49864-213">Object typen en-opmaak definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-213">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="49864-214">Een provider kan leden toevoegen aan bestaande objecten of nieuwe objecten definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-214">It is possible for a provider to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="49864-215">Zie[object typen en opmaak uitbreiden](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-215">For more information, see[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="49864-216">De Windows Power shell-provider bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-216">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="49864-217">Zie voor meer informatie [cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-217">For more information, see [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="49864-218">De Windows Power shell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-218">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="49864-219">Als uw Windows Power shell-provider is geregistreerd bij Windows Power shell, kunt u deze testen door de ondersteunde cmdlets uit te voeren op de opdracht regel, inclusief de cmdlets die beschikbaar zijn gemaakt door afleiding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-219">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line, including cmdlets made available by derivation.</span></span> <span data-ttu-id="49864-220">In dit voor beeld wordt de voor beeld-navigatie provider getest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-220">This example will test the sample navigation provider.</span></span>

1. <span data-ttu-id="49864-221">Voer uw nieuwe shell uit en gebruik de cmdlet `Set-Location` om het pad in te stellen om de Access-data base aan te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-221">Run your new shell and use the `Set-Location` cmdlet to set the path to indicate the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location mydb:
   ```

2. <span data-ttu-id="49864-222">Voer nu de `Get-Childitem` cmdlet uit om een lijst op te halen van de database-items, die de beschik bare database tabellen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-222">Now run the `Get-Childitem` cmdlet to retrieve a list of the database items, which are the available database tables.</span></span> <span data-ttu-id="49864-223">Voor elke tabel haalt deze cmdlet ook het aantal tabel rijen op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-223">For each table, this cmdlet also retrieves the number of table rows.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rowcount,name -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowCount   Name
   --------   ----
        180   MSysAccessObjects
          0   MSysACEs
          1   MSysCmdbars
          0   MSysIMEXColumns
          0   MSysIMEXSpecs
          0   MSysObjects
          0   MSysQueries
          7   MSysRelationships
          8   Categories
         91   Customers
          9   Employees
       2155   Order Details
        830   Orders
         77   Products
          3   Shippers
         29   Suppliers
   ```

3. <span data-ttu-id="49864-224">Gebruik de `Set-Location` cmdlet opnieuw om de locatie van de gegevens tabel werk nemers in te stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-224">Use the `Set-Location` cmdlet again to set the location of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Set-Location Employees
   ```

4. <span data-ttu-id="49864-225">We gaan nu de cmdlet `Get-Location` gebruiken om het pad naar de tabel Employees op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-225">Let's now use the `Get-Location` cmdlet to retrieve the path to the Employees table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Location
   ```

   ```Output
   Path
   ----
   mydb:\Employees
   ```

5. <span data-ttu-id="49864-226">Gebruik nu de `Get-Childitem`-cmdlet pipet naar de `Format-Table`-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-226">Now use the `Get-Childitem` cmdlet piped to the `Format-Table` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="49864-227">Met deze set cmdlets worden de items opgehaald voor de gegevens tabel werk nemers, die de tabel rijen zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-227">This set of cmdlets retrieves the items for the Employees data table, which are the table rows.</span></span> <span data-ttu-id="49864-228">Ze zijn ingedeeld zoals opgegeven door de cmdlet `Format-Table`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-228">They are formatted as specified by the `Format-Table` cmdlet.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem | Format-Table rownumber,psiscontainer,data -AutoSize
   ```

   ```Output
   RowNumber   PSIsContainer   Data
   ---------   --------------   ----
   0           False            System.Data.DataRow
   1           False            System.Data.DataRow
   2           False            System.Data.DataRow
   3           False            System.Data.DataRow
   4           False            System.Data.DataRow
   5           False            System.Data.DataRow
   6           False            System.Data.DataRow
   7           False            System.Data.DataRow
   8           False            System.Data.DataRow
   ```

6. <span data-ttu-id="49864-229">U kunt nu de `Get-Item` cmdlet uitvoeren om de items voor rij 0 van de gegevens tabel werk nemers op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-229">You can now run the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items for row 0 of the Employees data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item 0
   ```

   ```Output
   PSPath        : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees\0
   PSParentPath  : AccessDB::C:\PS\Northwind.mdb\Employees
   PSChildName   : 0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data           : System.Data.DataRow
   RowNumber      : 0
   ```

7. <span data-ttu-id="49864-230">Gebruik de `Get-Item` cmdlet opnieuw om de werknemers gegevens voor de items in rij 0 op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-230">Use the `Get-Item` cmdlet again to retrieve the employee data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item 0).data
   ```

   ```Output
   EmployeeID      : 1
   LastName        : Davis
   FirstName       : Sara
   Title           : Sales Representative
   TitleOfCourtesy : Ms.
   BirthDate       : 12/8/1968 12:00:00 AM
   HireDate        : 5/1/1992 12:00:00 AM
   Address         : 4567 Main Street
                     Apt. 2A
   City            : Buffalo
   Region          : NY
   PostalCode      : 98052
   Country         : USA
   HomePhone       : (206) 555-9857
   Extension       : 5467
   Photo           : EmpID1.bmp
   Notes           : Education includes a BA in psychology from
                     Colorado State University. She also completed "The
                     Art of the Cold Call."  Nancy is a member of
                     Toastmasters International.
   ReportsTo       : 2
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49864-231">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-231">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="49864-232">Windows Power shell-providers maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-232">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="49864-233">Uw Windows Power shell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-233">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="49864-234">[Object typen en-opmaak uitbreiden](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-234">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="49864-235">Een container Windows Power shell-provider implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-235">Implement a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

<span data-ttu-id="49864-236">[Cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-236">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="49864-237">Hand leiding voor Windows Power shell-programmeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-237">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="49864-238">Windows Power shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49864-238">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
