---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Een Windows PowerShell-containerprovider maken
description: Een Windows PowerShell-containerprovider maken
ms.openlocfilehash: 999bd69e3c16bfc0a74519986654ec15bbc0da6d
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92645357"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-container-provider"></a><span data-ttu-id="0fce9-103">Een Windows PowerShell-containerprovider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-103">Creating a Windows PowerShell Container Provider</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-104">In dit onderwerp wordt beschreven hoe u een Windows Power shell-provider maakt die kan worden gebruikt voor gegevens opslag met meerdere lagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can work on multi-layer data stores.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-105">Voor dit type gegevens archief bevat het hoogste niveau van de Store de hoofd items en elk volgend niveau wordt een knoop punt van onderliggende items genoemd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-105">For this type of data store, the top level of the store contains the root items and each subsequent level is referred to as a node of child items.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-106">Door de gebruiker toe te staan om deze onderliggende knoop punten te gebruiken, kan een gebruiker hiërarchisch communiceren via het gegevens archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-106">By allowing the user to work on these child nodes, a user can interact hierarchically through the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-107">Providers die kunnen werken op gegevens archieven met meerdere niveaus worden aangeduid als Windows Power shell-container providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-107">Providers that can work on multi-level data stores are referred to as Windows PowerShell container providers.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-108">Houd er echter rekening mee dat een Windows Power shell-container provider alleen kan worden gebruikt als er één container (geen geneste containers) met items bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-108">However, be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-109">Als er geneste containers zijn, moet u een Windows Power shell-navigatie provider implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-109">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-110">Zie [een Windows Power shell-navigatie provider maken](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van een Windows Power shell-navigatie provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-110">For more information about implementing Windows PowerShell navigation provider, see [Creating a Windows PowerShell Navigation Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0fce9-111">U kunt het C#-bron bestand (AccessDBSampleProvider04.cs) voor deze provider downloaden met behulp van de micro soft Windows Software Development Kit voor Windows Vista en .NET Framework 3,0 runtime-onderdelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-111">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider04.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-112">Zie [Windows Power Shell installeren en de Windows Power shell-SDK downloaden](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk)voor instructies voor het downloaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-112">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="0fce9-113">De gedownloade bron bestanden bevinden zich in de **\<PowerShell Samples>** map.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-113">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-114">Zie [uw Windows Power shell-provider ontwerpen](./designing-your-windows-powershell-provider.md)voor meer informatie over andere implementaties van Windows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-114">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-115">De Windows Power shell-container provider die hier wordt beschreven, definieert de Data Base als één container, waarbij de tabellen en rijen van de Data Base zijn gedefinieerd als items van de container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-115">The Windows PowerShell container provider described here defines the database as its single container, with the tables and rows of the database defined as items of the container.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="0fce9-116">Houd er rekening mee dat in dit ontwerp wordt uitgegaan van een Data Base met een veld met de naam-ID en dat het type van het veld LongInteger is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-116">Be aware that this design assumes a database that has a field with the name ID, and that the type of the field is LongInteger.</span></span>

## <a name="defining-a-windows-powershell-container-provider-class"></a><span data-ttu-id="0fce9-117">Een Windows Power shell-container provider klasse definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-117">Defining a Windows PowerShell Container Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-118">Een Windows Power shell-container provider moet een .NET-klasse definiëren die is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-118">A Windows PowerShell container provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-119">Hier volgt de klassedefinitie voor de Windows Power shell-container provider die in deze sectie wordt beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-119">Here is the class definition for the Windows PowerShell container provider described in this section.</span></span>

```csharp
[CmdletProvider("AccessDB", ProviderCapabilities.None)]
public class AccessDBProvider : ContainerCmdletProvider
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="34-35":::

<span data-ttu-id="0fce9-120">Merk op dat in deze klassedefinitie, het kenmerk [System. Management. Automation. provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) twee para meters bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-120">Notice that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-121">De eerste para meter geeft u een beschrijvende naam op voor de provider die wordt gebruikt door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-121">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-122">Met de tweede para meter geeft u de specifieke Windows Power shell-mogelijkheden op die de provider beschikbaar maakt voor de Windows Power shell-runtime tijdens het verwerken van opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-122">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-123">Voor deze provider zijn er geen specifieke Windows Power shell-functies die worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-123">For this provider, there are no Windows PowerShell specific capabilities that are added.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="0fce9-124">Basis functionaliteit definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-124">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-125">Zoals beschreven in het [ontwerpen van uw Windows Power shell-provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), is de klasse [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) afgeleid van verschillende andere klassen die een andere provider functionaliteit hebben verschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-125">As described in [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-126">Voor een Windows Power shell-container provider moet daarom alle functionaliteit worden gedefinieerd die door deze klassen wordt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-126">A Windows PowerShell container provider, therefore, needs to define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-127">Zie [een eenvoudige Windows Power shell-provider maken](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md)voor informatie over het implementeren van de functionaliteit voor het toevoegen van toepassingsspecifieke initialisatie gegevens en voor het vrijgeven van resources die worden gebruikt door de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-127">To implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="0fce9-128">De meeste providers (met inbegrip van de hier beschreven provider) kunnen echter gebruikmaken van de standaard implementatie van deze functionaliteit die wordt verschaft door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-128">However, most providers (including the provider described here) can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-129">Om toegang te krijgen tot het gegevens archief, moet de provider de methoden van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-129">To get access to the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-130">Zie [een Windows Power shell-schijf provider maken](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-130">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-131">Voor het bewerken van de items van een gegevens archief, zoals het ophalen, instellen en wissen van items, moet de provider de methoden implementeren die worden verschaft door de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-131">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-132">Zie [een Windows Power shell-item provider maken](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)voor meer informatie over het implementeren van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-132">For more information about implementing these methods, see [Creating an Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

## <a name="retrieving-child-items"></a><span data-ttu-id="0fce9-133">Onderliggende items ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-133">Retrieving Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-134">Als u een onderliggend item wilt ophalen, moet de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) overschrijven om aanroepen van de cmdlet te ondersteunen `Get-ChildItem` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-134">To retrieve a child item, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-135">Deze methode haalt onderliggende items van het gegevens archief op en schrijft deze naar de pijp lijn als objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-135">This method retrieves child items from the data store and writes them to the pipeline as objects.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-136">Als de `recurse` para meter van de cmdlet is opgegeven, haalt de methode alle onderliggende items op, ongeacht het niveau waarin ze zich bevinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-136">If the `recurse` parameter of the cmdlet is specified, the method retrieves all children regardless of what level they are at.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-137">Als de `recurse` para meter niet is opgegeven, haalt de methode slechts één niveau van onderliggende items op.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-137">If the `recurse` parameter is not specified, the method retrieves only a single level of children.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-138">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-138">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-139">U ziet dat met deze methode de onderliggende items in alle database tabellen worden opgehaald wanneer het pad de Access-Data Base aangeeft, en worden de onderliggende items opgehaald uit de rijen van de tabel als het pad een gegevens tabel aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-139">Notice that this method retrieves the child items in all database tables when the path indicates the Access database, and retrieves the child items from the rows of that table if the path indicates a data table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildItems(string path, bool recurse)
{
    // If path represented is a drive then the children in the path are
    // tables. Hence all tables in the drive represented will have to be
    // returned
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table, path, true);

            // if the specified item exists and recurse has been set then
            // all child items within it have to be obtained as well
            if (ItemExists(path) && recurse)
            {
                GetChildItems(path + pathSeparator + table.Name, recurse);
            }
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get the table name, row number and type of path from the
        // path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Obtain all the rows within the table
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);
            WriteItemObject(row, path + pathSeparator + row.RowNumber,
                        false);
        }
        else
        {
            // In this case, the path specified is not valid
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildItems
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="311-362":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchilditems"></a><span data-ttu-id="0fce9-140">Wat u moet weten over implementatie van GetChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-140">Things to Remember About Implementing GetChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-141">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-141">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-142">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-container provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-142">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-143">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-143">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-144">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-144">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-145">Voor de implementatie van deze methode moet rekening worden gehouden met elke vorm van toegang tot het item die het item mogelijk zichtbaar maakt voor de gebruiker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-145">The implementation of this method should take into account any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-146">Bijvoorbeeld, als een gebruiker schrijf toegang heeft tot een bestand via de bestandssysteem provider (geleverd door Windows Power shell), maar geen lees toegang, het bestand nog bestaat en [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. Itemexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) wordt geretourneerd `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-146">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-147">Voor uw implementatie moet mogelijk een bovenliggend item worden gecontroleerd om te zien of de onderliggende items kunnen worden geïnventariseerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-147">Your implementation might require the checking of a parent item to see if the child can be enumerated.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-148">Bij het schrijven van meerdere items kan de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) enige tijd duren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-148">When writing multiple items, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-149">U kunt uw provider zo ontwerpen dat de items met de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) per keer worden geschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-149">You can design your provider to write the items using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-150">Met deze techniek worden de items aan de gebruiker in een stroom gepresenteerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-150">Using this technique will present the items to the user in a stream.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-151">Uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) is verantwoordelijk voor het voor komen van oneindige recursie wanneer er circulaire koppelingen zijn en het soort gelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-151">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-152">Er moet een geschikte afsluit uitzondering worden gegenereerd om een dergelijke voor waarde weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-152">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet"></a><span data-ttu-id="0fce9-153">Dynamische para meters aan de Get-ChildItem-cmdlet koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-153">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-154">Soms `Get-ChildItem` vereist de cmdlet die [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) aanroept, extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-154">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-155">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-155">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-156">Met deze methode worden dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-156">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-157">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Get-ChildItem` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-157">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-158">Deze methode wordt niet door deze Windows Power shell-container provider geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-158">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-159">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-159">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchilditemsdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-child-item-names"></a><span data-ttu-id="0fce9-160">Onderliggend item namen ophalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-160">Retrieving Child Item Names</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-161">Als u de namen van onderliggende items wilt ophalen, moet de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) overschrijven om aanroepen van de cmdlet te ondersteunen `Get-ChildItem` wanneer de `Name` para meter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-161">To retrieve the names of child items, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method to support calls from the `Get-ChildItem` cmdlet when its `Name` parameter is specified.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-162">Met deze methode worden de namen van de onderliggende items voor het opgegeven pad of onderliggende item namen voor alle containers opgehaald als de `returnAllContainers` para meter van de cmdlet is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-162">This method retrieves the names of the child items for the specified path or child item names for all containers if the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-163">Een onderliggende naam is het Leaf-gedeelte van een pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-163">A child name is the leaf portion of a path.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-164">De onderliggende naam voor het pad c:\windows\system32\abc.dll bijvoorbeeld ' abc.dll ' is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-164">For example, the child name for the path c:\windows\system32\abc.dll is "abc.dll".</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-165">De onderliggende naam voor de map c:\Windows\System32 is ' system32 '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-165">The child name for the directory c:\windows\system32 is "system32".</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-166">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-166">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-167">U ziet dat met de methode tabel namen worden opgehaald als in het opgegeven pad de Access-Data Base (station) en de rijnummers worden aangegeven als het pad een tabel aangeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-167">Notice that the method retrieves table names if the specified path indicates the Access database (drive) and row numbers if the path indicates a table.</span></span>

```csharp
protected override void GetChildNames(string path,
                            ReturnContainers returnContainers)
{
    // If the path represented is a drive, then the child items are
    // tables. get the names of all the tables in the drive.
    if (PathIsDrive(path))
    {
        foreach (DatabaseTableInfo table in GetTables())
        {
            WriteItemObject(table.Name, path, true);
        } // foreach (DatabaseTableInfo...
    } // if (PathIsDrive...
    else
    {
        // Get type, table name and row number from path specified
        string tableName;
        int rowNumber;

        PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

        if (type == PathType.Table)
        {
            // Get all the rows in the table and then write out the
            // row numbers.
            foreach (DatabaseRowInfo row in GetRows(tableName))
            {
                WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
            } // foreach (DatabaseRowInfo...
        }
        else if (type == PathType.Row)
        {
            // In this case the user has directly specified a row, hence
            // just give that particular row
            DatabaseRowInfo row = GetRow(tableName, rowNumber);

            WriteItemObject(row.RowNumber, path, false);
        }
        else
        {
            ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
        }
    } // else
} // GetChildNames
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="369-411":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getchildnames"></a><span data-ttu-id="0fce9-168">Wat u moet weten over implementatie van GetChildNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-168">Things to Remember About Implementing GetChildNames</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-169">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-169">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-170">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-container provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-170">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-171">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-171">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-172">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-172">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="0fce9-173">Een uitzonde ring op deze regel treedt op wanneer de `returnAllContainers` para meter van de cmdlet is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-173">An exception to this rule occurs when the `returnAllContainers` parameter of the cmdlet is specified.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-174">In dit geval moet de methode een onderliggende naam voor een container ophalen, zelfs als deze niet overeenkomt met de waarden van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. filter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), System. Management. Automation. provider. [Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), of [System. beheer. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-174">In this case, the method should retrieve any child name for a container, even if it does not match the values of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Filter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Filter), [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include), or [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-175">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen namen ophalen van objecten die doorgaans verborgen zijn voor de gebruiker, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-175">By default, overrides of this method should not retrieve names of objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-176">Als het opgegeven pad een container aangeeft, is de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-176">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-177">Uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnames \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) is verantwoordelijk voor het voor komen van oneindige recursie wanneer er circulaire koppelingen zijn en het soort gelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-177">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-178">Er moet een geschikte afsluit uitzondering worden gegenereerd om een dergelijke voor waarde weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-178">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-childitem-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="0fce9-179">Dynamische para meters aan de Get-ChildItem-cmdlet (naam) koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-179">Attaching Dynamic Parameters to the Get-ChildItem Cmdlet (Name)</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-180">Soms `Get-ChildItem` vereist de cmdlet (met de `Name` para meter) extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-180">Sometimes the `Get-ChildItem` cmdlet (with the `Name` parameter) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-181">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-181">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-182">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-182">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-183">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Get-ChildItem` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-183">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-ChildItem` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-184">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-184">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-185">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-185">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetchildnamesdynamicparameters)]  -->

## <a name="renaming-items"></a><span data-ttu-id="0fce9-186">Naam van items wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-186">Renaming Items</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-187">Als u de naam van een item wilt wijzigen, moet een Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) overschrijven om aanroepen van de cmdlet te ondersteunen `Rename-Item` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-187">To rename an item, a Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method to support calls from the `Rename-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-188">Met deze methode wordt de naam van het item op het opgegeven pad gewijzigd in de nieuwe naam die wordt opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-188">This method changes the name of the item at the specified path to the new name provided.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-189">De nieuwe naam moet altijd relatief zijn ten opzichte van het bovenliggende item (container).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-189">The new name must always be relative to the parent item (container).</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-190">Deze provider overschrijft de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-190">This provider does not override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-191">Het volgende is echter de standaard implementatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-191">However, the following is the default implementation.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-renameitem"></a><span data-ttu-id="0fce9-192">Wat u moet weten over implementatie van RenameItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-192">Things to Remember About Implementing RenameItem</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-193">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-193">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-194">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-container provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-194">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-195">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-195">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-196">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-196">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-197">De methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) is bedoeld voor het wijzigen van de naam van een item en niet voor move-bewerkingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-197">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method is intended for the modification of the name of an item only, and not for move operations.</span></span>
  <span data-ttu-id="0fce9-198">Uw implementatie van de methode moet een fout schrijven als de `newName` para meter pad scheidings tekens bevat of het item anders de bovenliggende locatie kan wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-198">Your implementation of the method should write an error if the `newName` parameter contains path separators, or might otherwise cause the item to change its parent location.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-199">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode de naam van objecten alleen wijzigen als de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-199">By default, overrides of this method should not rename objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is specified.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-200">Als het opgegeven pad een container aangeeft, is de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-200">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-201">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde controleren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-201">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-202">Deze methode wordt gebruikt om de uitvoering van een bewerking te bevestigen wanneer een wijziging wordt aangebracht in de systeem status, bijvoorbeeld het wijzigen van de naam van bestanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-202">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to system state, for example, renaming files.</span></span>
  <span data-ttu-id="0fce9-203">[System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) verzendt de naam van de resource die moet worden gewijzigd naar de gebruiker, met de Windows Power shell-runtime, waarbij rekening wordt gehouden met alle opdracht regel instellingen of voorkeurs variabelen bij het bepalen van wat er moet worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-203">[System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="0fce9-204">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wordt geretourneerd `true` , moet de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) worden aangeroepen de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-204">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-205">Met deze methode wordt een bericht met een bevestigings bericht verzonden naar de gebruiker om extra feedback te geven om te zeggen dat de bewerking moet worden voortgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-205">This method sends a message a confirmation message to the user to allow additional feedback to say if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-206">Een provider moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) aanroepen als extra controle op mogelijk schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-206">A provider should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-rename-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="0fce9-207">Dynamische para meters aan de Rename-Item-cmdlet koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-207">Attaching Dynamic Parameters to the Rename-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-208">Soms `Rename-Item` vereist de cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-208">Sometimes the `Rename-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-209">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet u de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-209">To provide these dynamic parameters, Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-210">Met deze methode worden de para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-210">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-211">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Rename-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-211">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Rename-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-212">Deze methode wordt niet door deze container provider geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-212">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-213">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-213">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderrenameitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="creating-new-items"></a><span data-ttu-id="0fce9-214">Nieuwe items maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-214">Creating New Items</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-215">Als u nieuwe items wilt maken, moet een container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) implementeren ter ondersteuning van aanroepen van de `New-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-215">To create new items, a container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method to support calls from the `New-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-216">Met deze methode maakt u een gegevens item dat zich op het opgegeven pad bevindt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-216">This method creates a data item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-217">De `type` para meter van de cmdlet bevat het type dat door de provider is gedefinieerd voor het nieuwe item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-217">The `type` parameter of the cmdlet contains the provider-defined type for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-218">De File System Provider gebruikt bijvoorbeeld een `type` para meter met de waarde "file" of "directory".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-218">For example, the FileSystem provider uses a `type` parameter with a value of "file" or "directory".</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-219">`newItemValue`Met de para meter van de cmdlet wordt een providerspecifieke waarde voor het nieuwe item opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-219">The `newItemValue` parameter of the cmdlet specifies a provider-specific value for the new item.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-220">Hier volgt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) voor deze provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-220">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method for this provider.</span></span>

```csharp
protected override void NewItem( string path, string type, object newItemValue )
{
    // Create the new item here after
    // performing necessary validations
    //
    // WriteItemObject(newItemValue, path, false);

    // Example
    //
    // if (ShouldProcess(path, "new item"))
    // {
    //      // Create a new item and then call WriteObject
    //      WriteObject(newItemValue, path, false);
    // }

} // NewItem
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="939-955":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-newitem"></a><span data-ttu-id="0fce9-221">Wat u moet weten over implementatie van NewItem mag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-221">Things to Remember About Implementing NewItem</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-222">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-222">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-223">De methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) moet een niet-hoofdletter gevoelige vergelijking uitvoeren van de teken reeks die wordt door gegeven in de `type` para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-223">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should perform a case-insensitive comparison of the string passed in the `type` parameter.</span></span>
  <span data-ttu-id="0fce9-224">Het moet ook ten minste ambigue overeenkomsten toestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-224">It should also allow for least ambiguous matches.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-225">Voor de typen ' bestand ' en ' Directory ' is alleen de eerste letter vereist voor dubbel zinnigheid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-225">For example, for the types "file" and "directory", only the first letter is required to disambiguate.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-226">Als de `type` para meter een type aangeeft dat uw provider niet kan maken, moet de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) een ArgumentException schrijven met een bericht dat aangeeft welke typen de provider kan maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-226">If the `type` parameter indicates a type your provider cannot create, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should write an ArgumentException with a message indicating the types the provider can create.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-227">Voor de `newItemValue` para meter wordt de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) aanbevolen om teken reeksen ten minste te accepteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-227">For the `newItemValue` parameter, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method is recommended to accept strings at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-228">Ook moet het type object dat wordt opgehaald door de methode [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) worden geaccepteerd voor hetzelfde pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-228">It should also accept the type of object that is retrieved by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the same path.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-229">De methode System. [Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) kan de methode [System. Management. Automation. Languageprimitives. ConvertTo \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) gebruiken om typen te converteren naar het gewenste type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-229">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method can use the [System.Management.Automation.Languageprimitives.Convertto\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.LanguagePrimitives.ConvertTo) method to convert types to the desired type.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-230">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde controleren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-230">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-231">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) is ingesteld op True, moet de [methode System](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) [. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) worden aangeroepen als extra controle op mogelijke schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-231">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-new-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="0fce9-232">Dynamische para meters aan de New-Item-cmdlet koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-232">Attaching Dynamic Parameters to the New-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-233">Soms `New-Item` vereist de cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-233">Sometimes the `New-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-234">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-234">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-235">Met deze methode worden de para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-235">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-236">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `New-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-236">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `New-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-237">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-237">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-238">De volgende code is echter de standaard implementatie van deze methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-238">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidernewitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="removing-items"></a><span data-ttu-id="0fce9-239">Items verwijderen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-239">Removing Items</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-240">Als u items wilt verwijderen, moet de Windows Power shell-provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) overschrijven om aanroepen van de cmdlet te ondersteunen `Remove-Item` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-240">To remove items, the Windows PowerShell provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method to support calls from the `Remove-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-241">Met deze methode wordt een item uit het gegevens archief op het opgegeven pad verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-241">This method deletes an item from the data store at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-242">Als de `recurse` para meter van de `Remove-Item` cmdlet is ingesteld op `true` , verwijdert de methode alle onderliggende items, ongeacht hun niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-242">If the `recurse` parameter of the `Remove-Item` cmdlet is set to `true`, the method removes all child items regardless of their level.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-243">Als de para meter is ingesteld op `false` , wordt met de methode slechts één item uit het opgegeven pad verwijderd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-243">If the parameter is set to `false`, the method removes only a single item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-244">Deze provider biedt geen ondersteuning voor het verwijderen van items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-244">This provider does not support item removal.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-245">De volgende code is echter de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-245">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-removeitem"></a><span data-ttu-id="0fce9-246">Wat u moet weten over het implementeren van RemoveItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-246">Things to Remember About Implementing RemoveItem</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-247">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. NewItem mag \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-247">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-248">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-container provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-248">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-249">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-249">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-250">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-250">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-251">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten verwijderen, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-251">By default, overrides of this method should not remove objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to true.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-252">Als het opgegeven pad een container aangeeft, is de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-252">If the specified path indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-253">Uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) is verantwoordelijk voor het voor komen van oneindige recursie wanneer er circulaire koppelingen zijn en het soort gelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-253">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-254">Er moet een geschikte afsluit uitzondering worden gegenereerd om een dergelijke voor waarde weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-254">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-255">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde controleren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-255">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-256">Nadat de aanroep van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) wordt geretourneerd `true` , moet de methode [System](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) [. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. RemoveItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) worden aangeroepen als extra controle op mogelijke schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-256">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-remove-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="0fce9-257">Dynamische para meters aan de Remove-Item-cmdlet koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-257">Attaching Dynamic Parameters to the Remove-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-258">Soms `Remove-Item` vereist de cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-258">Sometimes the `Remove-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-259">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) implementeren om deze para meters af te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-259">To provide these dynamic parameters, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-260">Met deze methode worden de dynamische para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met het parseren van kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-260">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-261">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Remove-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-261">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Remove-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-262">Deze methode wordt niet door deze container provider geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-262">This container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-263">De volgende code is echter de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-263">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderremoveitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="querying-for-child-items"></a><span data-ttu-id="0fce9-264">Query's uitvoeren op onderliggende items</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-264">Querying for Child Items</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-265">Als u wilt controleren of onderliggende items bestaan op het opgegeven pad, moet de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) overschrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-265">To check to see if child items exist at the specified path, the Windows PowerShell container provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-266">Deze methode retourneert `true` of het item onderliggende items heeft en `false` anders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-266">This method returns `true` if the item has children, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-267">Voor een pad dat null of leeg is, houdt de methode in dat alle items in het gegevens archief kinderen en retour neren `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-267">For a null or empty path, the method considers any items in the data store to be children and returns `true`.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-268">Dit is de onderdrukking voor de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-268">Here is the override for the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-269">Als er meer dan twee padcomponenten zijn die door de ChunkPath-helper-methode worden gemaakt, retourneert de methode `false` , omdat er alleen een database container en een tabel container zijn gedefinieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-269">If there are more than two path parts created by the ChunkPath helper method, the method returns `false`, since only a database container and a table container are defined.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-270">Zie voor meer informatie over deze Help-methode de methode ChunkPath wordt besproken in [een Windows Power shell-item provider maken](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-270">For more information about this helper method, see the ChunkPath method is discussed in [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

```csharp
protected override bool HasChildItems( string path )
{
    return false;
} // HasChildItems
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample04/AccessDBProviderSample04.cs" range="1094-1097":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-haschilditems"></a><span data-ttu-id="0fce9-271">Wat u moet weten over implementatie van HasChildItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-271">Things to Remember About Implementing HasChildItems</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-272">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-272">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-273">Als de container provider een hoofdmap aanbiedt die interessante koppel punten bevat, moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Haschilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) `true` worden geretourneerd wanneer een null-of lege teken reeks wordt door gegeven voor het pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-273">If the container provider exposes a root that contains interesting mount points, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method should return `true` when a null or an empty string is passed in for the path.</span></span>

## <a name="copying-items"></a><span data-ttu-id="0fce9-274">Items kopiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-274">Copying Items</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-275">Voor het kopiëren van items moet de container provider [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) -methode implementeren ter ondersteuning van aanroepen van de `Copy-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-275">To copy items, the container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method to support calls from the `Copy-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-276">Met deze methode wordt een gegevens item gekopieerd van de locatie die wordt aangegeven door de `path` para meter van de cmdlet naar de locatie die wordt aangegeven door de `copyPath` para meter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-276">This method copies a data item from the location indicated by the `path` parameter of the cmdlet to the location indicated by the `copyPath` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-277">Als de `recurse` para meter is opgegeven, kopieert de methode alle subcontainers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-277">If the `recurse` parameter is specified, the method copies all sub-containers.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-278">Als de para meter niet is opgegeven, wordt slechts één niveau van items gekopieerd met de methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-278">If the parameter is not specified, the method copies only a single level of items.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-279">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-279">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-280">De volgende code is echter de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-280">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-copyitem"></a><span data-ttu-id="0fce9-281">Wat u moet weten over implementatie van CopyItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-281">Things to Remember About Implementing CopyItem</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-282">De volgende voor waarden zijn mogelijk van toepassing op uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-282">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-283">Bij het definiëren van de provider klasse kan een Windows Power shell-container provider provider mogelijkheden van ExpandWildcards declareren, filteren, opnemen of uitsluiten van de inventarisatie van [System. Management. Automation. provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-283">When defining the provider class, a Windows PowerShell container provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-284">In deze gevallen moet de implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Getchilditems \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) ervoor zorgen dat het pad dat wordt door gegeven aan de methode voldoet aan de vereisten van de opgegeven mogelijkheden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-284">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) method needs to ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-285">Hiervoor moet de methode toegang krijgen tot de juiste eigenschap, bijvoorbeeld de eigenschappen [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) en [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-285">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-286">Standaard moeten onderdrukkingen van deze methode geen objecten kopiëren over bestaande objecten tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-286">By default, overrides of this method should not copy objects over existing objects unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-287">De provider van het bestands systeem kopieert bijvoorbeeld niet c:\temp\abc.txt over een bestaand c:\abc.txt bestand, tenzij de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is ingesteld op `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-287">For example, the FileSystem provider will not copy c:\temp\abc.txt over an existing c:\abc.txt file unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-288">Als het pad dat is opgegeven in de `copyPath` para meter bestaat en een container aangeeft, is de eigenschap [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) niet vereist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-288">If the path specified in the `copyPath` parameter exists and indicates a container, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is not required.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-289">In dit geval moet [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) het item dat door de para meter wordt aangegeven, kopiëren `path` naar de container die door de `copyPath` para meter als onderliggend is aangeduid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-289">In this case, [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) should copy the item indicated by the `path` parameter to the container indicated by the `copyPath` parameter as a child.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-290">Uw implementatie van [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) is verantwoordelijk voor het voor komen van oneindige recursie wanneer er circulaire koppelingen zijn en het soort gelijke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-290">Your implementation of [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) is responsible for preventing infinite recursion when there are circular links, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-291">Er moet een geschikte afsluit uitzondering worden gegenereerd om een dergelijke voor waarde weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-291">An appropriate terminating exception should be thrown to reflect such a condition.</span></span>

- <span data-ttu-id="0fce9-292">Uw implementatie van de methode [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) moet [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) aanroepen en de geretourneerde waarde controleren voordat wijzigingen in het gegevens archief worden aangebracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-292">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and check its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-293">Nadat het aanroepen van [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) is ingesteld op True, moet de methode [System. Management. Automation. provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) aanroepen als een extra controle op mogelijk schadelijke systeem wijzigingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-293">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns true, the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method as an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-294">Zie [items van een andere naam wijzigen](#renaming-items)voor meer informatie over het aanroepen van deze methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-294">For more information about calling these methods, see [Rename Items](#renaming-items).</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-copy-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="0fce9-295">Dynamische para meters aan de Copy-Item-cmdlet koppelen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-295">Attaching Dynamic Parameters to the Copy-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-296">Soms `Copy-Item` vereist de cmdlet extra para meters die dynamisch worden opgegeven tijdens runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-296">Sometimes the `Copy-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-297">Als u deze dynamische para meters wilt opgeven, moet de Windows Power shell-container provider de methode [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) implementeren om deze para meters af te handelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-297">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell container provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-298">Met deze methode worden de para meters voor het item op het aangegeven pad opgehaald en wordt een object geretourneerd dat eigenschappen en velden bevat met kenmerken die vergelijkbaar zijn met een cmdlet-klasse of een [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) -object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-298">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-299">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van het geretourneerde object om de para meters toe te voegen aan de `Copy-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-299">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Copy-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-300">Deze provider implementeert deze methode niet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-300">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-301">De volgende code is echter de standaard implementatie van [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-301">However, the following code is the default implementation of [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters).</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidercopyitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="0fce9-302">Code voorbeeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-302">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-303">Zie [AccessDbProviderSample04 code sample](./accessdbprovidersample04-code-sample.md)voor een volledige voorbeeld code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-303">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample04 Code Sample](./accessdbprovidersample04-code-sample.md).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="0fce9-304">De Windows Power shell-provider bouwen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-304">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-305">Zie [cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-305">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="0fce9-306">De Windows Power shell-provider testen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-306">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="0fce9-307">Wanneer uw Windows Power shell-provider is geregistreerd bij Windows Power shell, kunt u deze testen door de ondersteunde cmdlets uit te voeren op de opdracht regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-307">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-308">Houd er rekening mee dat de volgende voorbeeld uitvoer een fictieve Access-data base gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-308">Be aware that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0fce9-309">Voer de `Get-ChildItem` cmdlet uit om de lijst met onderliggende items uit een tabel klanten in de Access-Data Base op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-309">Run the `Get-ChildItem` cmdlet to retrieve the list of child items from a Customers table in the Access database.</span></span>

   ```powershell
   Get-ChildItem mydb:customers
   ```

   <span data-ttu-id="0fce9-310">De volgende uitvoer wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-310">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : True
   Data          : System.Data.DataRow
   Name          : Customers
   RowCount      : 91
   Columns       :
   ```

2. <span data-ttu-id="0fce9-311">Voer de `Get-ChildItem` cmdlet opnieuw uit om de gegevens van een tabel op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-311">Run the `Get-ChildItem` cmdlet again to retrieve the data of a table.</span></span>

   ```powershell
   (Get-ChildItem mydb:customers).data
   ```

   <span data-ttu-id="0fce9-312">De volgende uitvoer wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-312">The following output appears.</span></span>

   ```output
   TABLE_CAT   : c:\PS\northwind
   TABLE_SCHEM :
   TABLE_NAME  : Customers
   TABLE_TYPE  : TABLE
   REMARKS     :
   ```

3. <span data-ttu-id="0fce9-313">Gebruik nu de `Get-Item` cmdlet om de items op rij 0 op te halen in de gegevens tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-313">Now use the `Get-Item` cmdlet to retrieve the items at row 0 in the data table.</span></span>

   ```powershell
   Get-Item mydb:\customers\0
   ```

   <span data-ttu-id="0fce9-314">De volgende uitvoer wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-314">The following output appears.</span></span>

   ```output
   PSPath        : AccessDB::customers\0
   PSDrive       : mydb
   PSProvider    : System.Management.Automation.ProviderInfo
   PSIsContainer : False
   Data          : System.Data.DataRow
   RowNumber     : 0
   ```

4. <span data-ttu-id="0fce9-315">Hergebruiken `Get-Item` om de gegevens voor de items in rij 0 op te halen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-315">Reuse `Get-Item` to retrieve the data for the items in row 0.</span></span>

   ```powershell
   (Get-Item mydb:\customers\0).data
   ```

   <span data-ttu-id="0fce9-316">De volgende uitvoer wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-316">The following output appears.</span></span>

   ```output
   CustomerID   : 1234
   CompanyName  : Fabrikam
   ContactName  : Eric Gruber
   ContactTitle : President
   Address      : 4567 Main Street
   City         : Buffalo
   Region       : NY
   PostalCode   : 98052
   Country      : USA
   Phone        : (425) 555-0100
   Fax          : (425) 555-0101
   ```

5. <span data-ttu-id="0fce9-317">Gebruik nu de `New-Item` cmdlet om een rij toe te voegen aan een bestaande tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-317">Now use the `New-Item` cmdlet to add a row to an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-318">Met de `Path` para meter wordt het volledige pad naar de rij opgegeven en moet het rijnummer worden aangegeven dat groter is dan het bestaande aantal rijen in de tabel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-318">The `Path` parameter specifies the full path to the row, and must indicate a row number that is greater than the existing number of rows in the table.</span></span> <span data-ttu-id="0fce9-319">De `Type` para meter geeft aan dat het type item moet worden toegevoegd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-319">The `Type` parameter indicates "row" to specify that type of item to add.</span></span>
   <span data-ttu-id="0fce9-320">Ten slotte `Value` specificeert de para meter een door komma's gescheiden lijst met kolom waarden voor de rij.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-320">Finally, the `Value` parameter specifies a comma-delimited list of column values for the row.</span></span>

   ```powershell
   New-Item -Path mydb:\Customers\3 -ItemType "row" -Value "3,CustomerFirstName,CustomerLastName,CustomerEmailAddress,CustomerTitle,CustomerCompany,CustomerPhone, CustomerAddress,CustomerCity,CustomerState,CustomerZip,CustomerCountry"
   ```

6. <span data-ttu-id="0fce9-321">Controleer als volgt of de bewerking voor het nieuwe item juist is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-321">Verify the correctness of the new item operation as follows.</span></span>

   ```none
   PS mydb:\> cd Customers
   PS mydb:\Customers> (Get-Item 3).data
   ```

   <span data-ttu-id="0fce9-322">De volgende uitvoer wordt weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-322">The following output appears.</span></span>

   ```output
   ID        : 3
   FirstName : Eric
   LastName  : Gruber
   Email     : ericgruber@fabrikam.com
   Title     : President
   Company   : Fabrikam
   WorkPhone : (425) 555-0100
   Address   : 4567 Main Street
   City      : Buffalo
   State     : NY
   Zip       : 98052
   Country   : USA
   ```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0fce9-323">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-323">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="0fce9-324">Windows Power shell-providers maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-324">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="0fce9-325">Uw Windows PowerShell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-325">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="0fce9-326">Een Windows Power shell-provider voor het implementeren van een item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-326">Implementing an Item Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md)

[<span data-ttu-id="0fce9-327">Een Windows Power shell-provider voor navigatie implementeren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-327">Implementing a Navigation Windows PowerShell Provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

<span data-ttu-id="0fce9-328">[Cmdlets, providers en hosttoepassingen registreren](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-328">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="0fce9-329">Windows PowerShell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-329">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="0fce9-330">Handleiding voor Windows PowerShell-programmeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fce9-330">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
