---
title: Uw Windows Power shell-provider ontwerpen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- providers [PowerShell Programmer's Guide], designing
ms.assetid: 11d20319-cc40-4227-b810-4af33372b182
caps.latest.revision: 10
ms.openlocfilehash: 962d2ba9fd892c297a633276b9ac07a5fa75ea87
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72357188"
---
# <a name="designing-your-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="3a76a-102">Uw Windows PowerShell-provider ontwerpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-102">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-103">U moet een Windows Power shell-provider implementeren als uw product of configuratie een set opgeslagen gegevens bevat, zoals een Data Base die de gebruiker wil navigeren of bladeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-103">You should implement a Windows PowerShell provider if your product or configuration exposes a set of stored data, such as a database that the user will want to navigate or browse.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-104">Als uw product daarnaast een container bevat, is het zinvol om een Windows Power shell-provider te implementeren, zelfs als deze geen container met meerdere niveaus is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-104">Additionally, if your product provides a container, even if it is not a multilevel container, it makes sense to implement a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-105">U kunt bijvoorbeeld een Windows Power shell-container provider implementeren als de opdracht voor het schrijven, verplaatsen, wijzigen, nieuw of verwijderen van de cmdlet wordt uitgevoerd als een bewerking voor uw product of configuratie gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-105">For example, you might want to implement a Windows PowerShell container provider if the cmdlet verb Copy, Move, Rename, New, or Remove makes sense as an operation on your product or configuration data.</span></span>

## <a name="windows-powershell-paths-identify-your-provider"></a><span data-ttu-id="3a76a-106">Windows Power shell-paden identificeren uw provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-106">Windows PowerShell Paths Identify Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-107">De Windows Power shell-runtime maakt gebruik van Windows Power shell-paden om toegang te krijgen tot de juiste Windows Power shell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-107">The Windows PowerShell runtime uses Windows PowerShell paths to access the appropriate Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-108">Wanneer een cmdlet een van deze paden opgeeft, weet de runtime welke provider moet worden gebruikt om toegang te krijgen tot de bijbehorende gegevens opslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-108">When a cmdlet specifies one of these paths, the runtime knows which provider to use to access the associated data store.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-109">Deze paden bevatten Stationspaden, paden die zijn gemachtigd voor de provider, de provider-directe paden en de interne paden van de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-109">These paths include drive-qualified paths, provider-qualified paths, provider-direct paths, and provider-internal paths.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-110">Elke Windows Power shell-provider moet een of meer van deze paden ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-110">Each Windows PowerShell provider must support one or more of these paths.</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-111">Zie How Windows Power shell (Engelstalig) voor meer informatie over Windows Power shell-paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-111">For more information about Windows PowerShell paths, see How Windows PowerShell Works.</span></span>

### <a name="defining-a-drive-qualified-path"></a><span data-ttu-id="3a76a-112">Een pad naar een station definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-112">Defining a Drive-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-113">Als u wilt dat de gebruiker toegang kan krijgen tot gegevens die zich op een fysiek station bevinden, moet uw Windows Power shell-provider een pad naar het station ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-113">To allow the user to access data located at a physical drive, your Windows PowerShell provider must support a drive-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-114">Dit pad begint met de stationsnaam gevolgd door een dubbele punt (:) bijvoorbeeld mydrive: \ abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-114">This path starts with the drive name followed by a colon (:), for example, mydrive:\abc\bar.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-qualified-path"></a><span data-ttu-id="3a76a-115">Een pad naar een provider definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-115">Defining a Provider-Qualified Path</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-116">Om ervoor te zorgen dat de Windows Power shell-runtime de provider kan initialiseren en ongedaan maken, moet uw Windows Power shell-provider een door de provider gekwalificeerd pad ondersteunen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-116">To allow the Windows PowerShell runtime to initialize and uninitialize the provider, your Windows PowerShell provider must support a provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-117">Bestands systeem::\\\uncshare\abc\bar is bijvoorbeeld het door de provider gekwalificeerde pad voor de bestandssysteem provider die is geleverd door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-117">For example, FileSystem::\\\uncshare\abc\bar is the provider-qualified path for the filesystem provider furnished by Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-direct-path"></a><span data-ttu-id="3a76a-118">Een provider-direct pad definiëren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-118">Defining a Provider-Direct Path</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-119">Als u externe toegang tot uw Windows Power shell-provider wilt toestaan, moet het een provider-direct-pad ondersteunen om rechtstreeks door te geven aan de Windows Power shell-provider voor de huidige locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-119">To allow remote access to your Windows PowerShell provider, it should support a provider-direct path to pass directly to the Windows PowerShell provider for the current location.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-120">De Windows Power shell-provider van het REGI ster kan bijvoorbeeld \\\server\regkeypath als een provider-direct pad gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-120">For example, the registry Windows PowerShell provider can use \\\server\regkeypath as a provider-direct path.</span></span>

### <a name="defining-a-provider-internal-path"></a><span data-ttu-id="3a76a-121">Een provider definiëren-intern pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-121">Defining a Provider-Internal Path</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-122">Uw Windows Power shell-provider moet een provider-intern pad ondersteunen om de provider-cmdlet toegang te geven tot gegevens met behulp van niet-Windows Power shell-Api's (Application Programming Interfaces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-122">To allow the provider cmdlet to access data using non-Windows PowerShell application programming interfaces (APIs), your Windows PowerShell provider should support a provider-internal path.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-123">Dit pad wordt aangegeven na ':: ' in het provider-pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-123">This path is indicated after the "::" in the provider-qualified path.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-124">Bijvoorbeeld: het pad naar de provider-intern voor de Windows Power shell-provider van het bestands systeem is \\\uncshare\abc\bar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-124">For example, the provider-internal path for the filesystem Windows PowerShell provider is \\\uncshare\abc\bar.</span></span>

## <a name="changing-stored-data"></a><span data-ttu-id="3a76a-125">Opgeslagen gegevens wijzigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-125">Changing Stored Data</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-126">Wanneer u methoden overschrijft die het onderliggende gegevens archief wijzigen, moet u altijd de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) aanroepen met de meest recente versie van het item dat door deze methode is gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-126">When overriding methods that modify the underlying data store, always call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method with the most up-to-date version of the item changed by that method.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-127">De provider infrastructuur bepaalt of het object item moet worden door gegeven aan de pijp lijn, bijvoorbeeld wanneer de gebruiker de para meter-PassThru opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-127">The provider infrastructure determines if the item object needs to be passed to the pipeline, such as when the user specifies the -PassThru parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-128">Als het meest recente item wordt opgehaald, kunt u de eigenschap context. PassThru testen om te bepalen of u het resulterende item daad werkelijk moet schrijven, bijvoorbeeld voor de prestaties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-128">If retrieving the most up-to-date item is a costly operation (performance-wise,) you can test the Context.PassThru property to determine if you actually need to write the resulting item.</span></span>

## <a name="choose-a-base-class-for-your-provider"></a><span data-ttu-id="3a76a-129">Kies een basis klasse voor uw provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-129">Choose a Base Class for Your Provider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-130">Windows Power shell biedt een aantal basis klassen die u kunt gebruiken voor het implementeren van uw eigen Windows Power shell-provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-130">Windows PowerShell provides a number of base classes that you can use to implement your own Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-131">Bij het ontwerpen van een provider kiest u de basis klasse, zoals beschreven in deze sectie, die het meest geschikt is voor uw vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-131">When designing a provider, choose the base class, described in this section, that is most suited to your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-132">Elke basis klasse van een Windows Power shell-provider maakt een set cmdlets beschikbaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-132">Each Windows PowerShell provider base class makes available a set of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-133">In deze sectie worden de cmdlets beschreven, maar worden de para meters niet beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-133">This section describes the cmdlets, but it does not describe their parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-134">Met de sessie status maakt de Windows Power shell-runtime verschillende locatie-cmdlets beschikbaar voor bepaalde Windows Power shell-providers, zoals de `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`en `Push-Location`-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-134">Using the session state, the Windows PowerShell runtime makes several location cmdlets available to certain Windows PowerShell providers, such as the `Get-Location`, `Set-Location`, `Pop-Location`, and `Push-Location` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-135">U kunt de cmdlet `Get-Help` gebruiken om informatie over deze locatie-cmdlets te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-135">You can use the `Get-Help` cmdlet to obtain information about these location cmdlets.</span></span>

### <a name="cmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="3a76a-136">Basis klasse CmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-136">CmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-137">De klasse [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) definieert een basis provider van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-137">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) class defines a basic Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-138">Deze klasse ondersteunt de provider declaratie en levert een aantal eigenschappen en methoden die beschikbaar zijn voor alle Windows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-138">This class supports the provider declaration and supplies a number of properties and methods that are available to all Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-139">De klasse wordt aangeroepen door de cmdlet `Get-PSProvider` om alle beschik bare providers voor een sessie weer te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-139">The class is invoked by the `Get-PSProvider` cmdlet to list all available providers for a session.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-140">De implementatie van deze cmdlet wordt geleverd door de sessie status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-140">The implementation of this cmdlet is furnished by the session state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a76a-141">Windows Power shell-providers zijn beschikbaar voor alle Windows Power shell-taal bereik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-141">Windows PowerShell providers are available to all Windows PowerShell language scopes.</span></span>

### <a name="drivecmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="3a76a-142">Basis klasse DriveCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-142">DriveCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-143">De klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) definieert een Windows Power shell-schijf provider die ondersteuning biedt voor bewerkingen voor het toevoegen van nieuwe stations, het verwijderen van bestaande stations en het initialiseren van de standaard stations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-143">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell drive provider that supports operations for adding new drives, removing existing drives, and initializing default drives.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-144">De bestandssysteem provider die wordt meegeleverd met Windows Power shell initialiseert bijvoorbeeld stations voor alle volumes die zijn gekoppeld, zoals harde schijven en CD/DVD-stations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-144">For example, the FileSystem provider provided by Windows PowerShell initializes drives for all volumes that are mounted, such as hard drives and CD/DVD device drives.</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-145">Deze klasse is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-145">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-146">De volgende tabel geeft een lijst van de cmdlets die door deze klasse worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-146">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-147">Naast de vermelde items is de cmdlet `Get-PSDrive` (weer gegeven door sessie status) een gerelateerde cmdlet die wordt gebruikt voor het ophalen van beschik bare stations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-147">In addition to those listed, the `Get-PSDrive` cmdlet (exposed by session state) is a related cmdlet that is used to retrieve available drives.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-148">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-148">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-149">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-149">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`New-PSDrive`|<span data-ttu-id="3a76a-150">Hiermee maakt u een nieuw station voor de sessie en streamt u stationgegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-150">Creates a new drive for the session, and streams drive information.</span></span>|
|`Remove-PSDrive`|<span data-ttu-id="3a76a-151">Hiermee verwijdert u een station uit de sessie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-151">Removes a drive from the session.</span></span>|

### <a name="itemcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="3a76a-152">Basis klasse ItemCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-152">ItemCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-153">De klasse [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) definieert een Windows Power shell-item provider waarmee bewerkingen worden uitgevoerd op de afzonderlijke items van het gegevens archief en er worden geen containers of navigatie mogelijkheden door gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-153">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell item provider that performs operations on the individual items of the data store, and it does not assume any container or navigation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-154">Deze klasse is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-154">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-155">De volgende tabel geeft een lijst van de cmdlets die door deze klasse worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-155">The following table lists the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-156">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-156">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-157">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-157">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-158">Hiermee wordt de huidige inhoud van items op de opgegeven locatie gewist en vervangen door de waarde ' Clear ' die is opgegeven door de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-158">Clears the current content of items at the specified location, and replaces it with the "clear" value specified by the provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-159">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-159">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-160">Hiermee worden items opgehaald van de opgegeven locatie en worden de resulterende objecten gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-160">Retrieves items from the specified location, and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Invoke-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-161">Hiermee wordt de standaard actie voor het item op het opgegeven pad aangeroepen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-161">Invokes the default action for the item at the specified path.</span></span>|
|`Set-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-162">Hiermee stelt u een item op de opgegeven locatie met de opgegeven waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-162">Sets an item at the specified location with the indicated value.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-163">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-163">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Resolve-Path`|<span data-ttu-id="3a76a-164">Hiermee worden de joker tekens voor een Windows Power shell-pad en gegevens van het pad streamen omgezet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-164">Resolves the wildcards for a Windows PowerShell path, and streams path information.</span></span>|
|`Test-Path`|<span data-ttu-id="3a76a-165">Tests voor het opgegeven pad en retourneert `true` als dit bestaat en `false` anderszins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-165">Tests for the specified path, and returns `true` if it exists and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-166">Deze cmdlet wordt geïmplementeerd ter ondersteuning van de para meter `IsContainer` voor de methode [System. Management. Automation. provider. Cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-166">This cmdlet is implemented to support the `IsContainer` parameter for the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>|

### <a name="containercmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="3a76a-167">Basis klasse ContainerCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-167">ContainerCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-168">De klasse [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) definieert een Windows Power shell-container provider waarmee een container, voor gegevens archiefbestanden, aan de gebruiker wordt getoond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-168">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell container provider that exposes a container, for data store items, to the user.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-169">Houd er rekening mee dat een Windows Power shell-container provider alleen kan worden gebruikt als er één container (geen geneste containers) met items bevat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-169">Be aware that a Windows PowerShell container provider can be used only when there is one container (no nested containers) with items in it.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-170">Als er geneste containers zijn, moet u een Windows Power shell-navigatie provider implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-170">If there are nested containers, then you must implement a Windows PowerShell navigation provider .</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-171">Deze klasse is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-171">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-172">In de volgende tabel worden de cmdlets gedefinieerd die door deze klasse worden geïmplementeerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-172">The following table defines the cmdlets implemented by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-173">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-173">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-174">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-174">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-175">Hiermee worden items van de ene locatie naar de andere gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-175">Copies items from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-176">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-176">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Childitem`|<span data-ttu-id="3a76a-177">Hiermee worden de onderliggende items op de opgegeven locatie opgehaald en als objecten gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-177">Retrieves the child items at the specified location, and streams them as objects.</span></span>|
|`New-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-178">Hiermee worden nieuwe items gemaakt op de opgegeven locatie en wordt het resulterende object gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-178">Creates new items at the specified location, and streams the resultant object.</span></span>|
|`Remove-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-179">Hiermee verwijdert u items van de opgegeven locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-179">Removes items from the specified location.</span></span>|
|`Rename-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-180">De naam van een item op de opgegeven locatie wordt gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-180">Renames an item at the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-181">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-181">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="navigationcmdletprovider-base-class"></a><span data-ttu-id="3a76a-182">Basis klasse NavigationCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-182">NavigationCmdletProvider Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-183">De klasse [System. Management. Automation. provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) definieert een Windows Power shell-navigatie provider waarmee bewerkingen worden uitgevoerd voor items die gebruikmaken van meer dan één container.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-183">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines a Windows PowerShell navigation provider that performs operations for items that use more than one container.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-184">Deze klasse is afgeleid van de basis klasse [System. Management. Automation. provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-184">This class derives from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-185">De volgende tabel vermeldt de cmdlets die door deze klasse worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-185">The following table list the cmdlets exposed by this class.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-186">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-186">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-187">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-187">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|<span data-ttu-id="3a76a-188">Combine-pad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-188">Combine-Path</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-189">Combineert twee paden in één pad, met behulp van een provider-specifiek scheidings teken tussen paden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-189">Combines two paths into a single path, using a provider-specific delimiter between paths.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-190">Deze cmdlet streamt teken reeksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-190">This cmdlet streams strings.</span></span>|
|`Move-Item`|<span data-ttu-id="3a76a-191">Hiermee verplaatst u items naar de opgegeven locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-191">Moves items to the specified location.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-192">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-192">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

<span data-ttu-id="3a76a-193">Een gerelateerde cmdlet is de elementaire parser-pad-cmdlet die wordt geleverd door Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-193">A related cmdlet is the basic Parse-Path cmdlet furnished by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-194">Deze cmdlet kan worden gebruikt voor het parseren van een Windows Power shell-pad voor de ondersteuning van de para meter `Parent`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-194">This cmdlet can be used to parse a Windows PowerShell path to support the `Parent` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-195">Hiermee wordt de teken reeks voor het bovenliggende pad gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-195">It streams the parent path string.</span></span>

## <a name="select-provider-interfaces-to-support"></a><span data-ttu-id="3a76a-196">Provider interfaces selecteren voor ondersteuning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-196">Select Provider Interfaces to Support</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-197">Naast het afleiden van een van de Windows Power shell-basis klassen kan uw Windows Power shell-provider andere functionaliteit ondersteunen door een of meer van de volgende provider interfaces te verkrijgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-197">In addition to deriving from one of the Windows PowerShell base classes, your Windows PowerShell provider can support other functionality by deriving from one or more of the following provider interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-198">In deze sectie worden de interfaces en de cmdlets gedefinieerd die door elke interface worden ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-198">This section defines those interfaces and the cmdlets supported by each.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-199">De para meters voor de met interface ondersteunde cmdlets worden niet beschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-199">It does not describe the parameters for the interface-supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-200">Cmdlet-parameter informatie is online beschikbaar met de `Get-Command`-en `Get-Help`-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-200">Cmdlet parameter information is available online using the `Get-Command` and `Get-Help` cmdlets.</span></span>

### <a name="icontentcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="3a76a-201">IContentCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-201">IContentCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-202">De interface [System. Management. Automation. provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) definieert een inhouds provider die bewerkingen uitvoert op de inhoud van een gegevens item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-202">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines a content provider that performs operations on the content of a data item.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-203">De volgende tabel geeft een lijst van de cmdlets die door deze interface worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-203">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-204">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-204">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-205">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-205">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Add-Content`|<span data-ttu-id="3a76a-206">Hiermee worden de opgegeven lengten van waarden toegevoegd aan de inhoud van het opgegeven item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-206">Appends the indicated value lengths to the contents of the specified item.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-207">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-207">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Clear-Content`|<span data-ttu-id="3a76a-208">Hiermee stelt u de inhoud van het opgegeven item in op de waarde ' Clear '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-208">Sets the content of the specified item to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-209">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-209">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-Content`|<span data-ttu-id="3a76a-210">Hiermee wordt de inhoud van de opgegeven items opgehaald en worden de resulterende objecten gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-210">Retrieves the contents of the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-Content`|<span data-ttu-id="3a76a-211">Vervangt de bestaande inhoud voor de opgegeven items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-211">Replaces the existing content for the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-212">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-212">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="ipropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="3a76a-213">IPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-213">IPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-214">De interface [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) definieert een eigenschap Windows Power shell-provider waarmee bewerkingen worden uitgevoerd op de eigenschappen van items in het gegevens archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-214">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines a property Windows PowerShell provider that performs operations on the properties of items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-215">De volgende tabel geeft een lijst van de cmdlets die door deze interface worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-215">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3a76a-216">Met de para meter `Path` voor deze cmdlets wordt een pad naar een item aangeduid in plaats van een eigenschap te identificeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-216">The `Path` parameter on these cmdlets indicates a path to an item instead of identifying a property.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-217">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-217">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-218">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-218">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Clear-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-219">Hiermee stelt u de eigenschappen van de opgegeven items in op de waarde wissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-219">Sets properties of the specified items to the "clear" value.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-220">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-220">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Get-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-221">Hiermee worden eigenschappen opgehaald uit de opgegeven items en worden de resulterende objecten gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-221">Retrieves properties from the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Set-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-222">Hiermee stelt u de eigenschappen in van de opgegeven items met de aangegeven waarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-222">Sets properties of the specified items with the indicated values.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-223">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-223">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="idynamicpropertycmdletprovider"></a><span data-ttu-id="3a76a-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-224">IDynamicPropertyCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-225">De interface [System. Management. Automation. provider. Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) , die is afgeleid van [System. Management. Automation. provider. Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), definieert een provider die dynamische para meters voor de ondersteunde cmdlets opgeeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-225">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface, derived from [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider), defines a provider that specifies dynamic parameters for its supported cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-226">Dit type provider verwerkt bewerkingen waarvoor eigenschappen tijdens runtime kunnen worden gedefinieerd, bijvoorbeeld een nieuwe eigenschaps bewerking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-226">This type of provider handles operations for which properties can be defined at run time, for example, a new property operation.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-227">Dergelijke bewerkingen zijn niet mogelijk voor items die statisch gedefinieerde eigenschappen hebben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-227">Such operations are not possible on items having statically defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-228">De volgende tabel geeft een lijst van de cmdlets die door deze interface worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-228">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-229">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-229">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-230">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-230">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Copy-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-231">Hiermee wordt een eigenschap van het opgegeven item naar een ander item gekopieerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-231">Copies a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-232">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-232">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`Move-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-233">Hiermee wordt een eigenschap van het opgegeven item verplaatst naar een ander item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-233">Moves a property from the specified item to another item.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-234">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-234">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|
|`New-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-235">Hiermee maakt u een eigenschap voor de opgegeven items en worden de resulterende objecten gestreamd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-235">Creates a property on the specified items and streams the resultant objects.</span></span>|
|`Remove-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-236">Hiermee verwijdert u een eigenschap voor de opgegeven items.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-236">Removes a property for the specified items.</span></span>|
|`Rename-ItemProperty`|<span data-ttu-id="3a76a-237">De naam van een eigenschap van de opgegeven items wordt gewijzigd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-237">Renames a property of the specified items.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-238">Met deze cmdlet wordt geen uitvoer object door gegeven via de pijp lijn, tenzij de para meter `PassThru` is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-238">This cmdlet does not pass an output object through the pipeline unless its `PassThru` parameter is specified.</span></span>|

### <a name="isecuritydescriptorcmdletprovider"></a><span data-ttu-id="3a76a-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-239">ISecurityDescriptorCmdletProvider</span></span>

<span data-ttu-id="3a76a-240">De interface [System. Management. Automation. provider. Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) voegt security descriptor functionaliteit aan een provider toe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-240">The [System.Management.Automation.Provider.Isecuritydescriptorcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ISecurityDescriptorCmdletProvider) interface adds security descriptor functionality to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-241">Met deze interface kan de gebruiker security descriptor informatie ophalen en instellen voor een item in het gegevens archief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-241">This interface allows the user to get and set security descriptor information for an item in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-242">De volgende tabel geeft een lijst van de cmdlets die door deze interface worden weer gegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-242">The following table lists the cmdlets exposed by this interface.</span></span>

|<span data-ttu-id="3a76a-243">De cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-243">Cmdlet</span></span>|<span data-ttu-id="3a76a-244">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-244">Definition</span></span>|
|------------|----------------|
|`Get-Acl`|<span data-ttu-id="3a76a-245">Hiermee haalt u de gegevens op die zijn opgenomen in een toegangs beheer lijst (ACL), die deel uitmaakt van een security descriptor die wordt gebruikt voor het beveiligen van besturingssysteem bronnen, bijvoorbeeld een bestand of een object.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-245">Retrieves the information contained in an access control list (ACL), which is part of a security descriptor used to guard operating system resources, for example, a file or an object.</span></span>|
|`Set-Acl`|<span data-ttu-id="3a76a-246">Hiermee stelt u de gegevens voor een ACL in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-246">Sets the information for an ACL.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-247">Het is in de vorm van een exemplaar van [System. Security. accesscontrol. objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) op de item (s) die zijn toegewezen voor het opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-247">It is in the form of an instance of [System.Security.Accesscontrol.Objectsecurity](/dotnet/api/System.Security.AccessControl.ObjectSecurity) on the item(s) designated for the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="3a76a-248">Met deze cmdlet kunt u informatie instellen over bestanden, sleutels en subsleutels in het REGI ster, of een ander provider item, als de Windows Power shell-provider de instelling van beveiligings informatie ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-248">This cmdlet can set information about files, keys, and subkeys in the registry, or any other provider item, if the Windows PowerShell provider supports the setting of security information.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a76a-249">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-249">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="3a76a-250">Windows Power shell-providers maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-250">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="3a76a-251">Hoe Windows Power shell werkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-251">How Windows PowerShell Works</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="3a76a-252">Windows Power shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a76a-252">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)