---
title: Hand leiding voor&#39;Windows Power shell-programmeurs | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.assetid: f3aaf667-af84-4ea8-a5ad-d454d0d700b8
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 44a9c970d32dc6f98456227f8b02101280541dd9
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72352449"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="b93d2-102">Hand leiding voor&#39;Windows Power shell-programmeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-103">Deze hand leiding voor programmeurs is gericht op ontwikkel aars die geïnteresseerd zijn in een beheer omgeving voor de opdracht regel voor systeem beheerders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-104">Windows Power shell biedt een eenvoudige manier om beheer opdrachten te bouwen die .NET-objecten beschikbaar maken, terwijl Windows Power shell het meeste werk voor u kan doen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-105">Bij traditionele opdracht ontwikkeling moet u een para meter-parser schrijven, een parameter Binder, filters en alle andere functies die worden weer gegeven door elke opdracht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-106">Windows Power shell biedt de volgende mogelijkheden waarmee u eenvoudig opdrachten kunt schrijven:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-107">Een krachtige Windows Power shell-runtime (Execution Engine) met een eigen parser en een mechanisme voor het automatisch binden van opdracht parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-108">Hulpprogram ma's voor het opmaken en weer geven van opdracht resultaten met behulp van een opdracht regel-interpreter (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-109">Ondersteuning voor hoge niveaus van functionaliteit (via Windows Power shell-providers) waarmee u eenvoudig toegang hebt tot opgeslagen gegevens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="b93d2-110">U kunt gratis een .NET-object weer geven op basis van een uitgebreide opdracht of reeks opdrachten die een volledige opdracht regel ervaring bieden voor de beheerder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="b93d2-111">In de volgende sectie worden de belangrijkste Windows Power shell-concepten en-voor waarden besproken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-112">Raadpleeg deze concepten en termen voordat u begint met het ontwikkelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="b93d2-113">Over Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-114">Windows Power shell definieert verschillende soorten opdrachten die u in ontwikkeling kunt gebruiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-115">Deze opdrachten omvatten: functions, filters, scripts, aliassen en uitvoer bare bestanden (toepassingen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-116">Het hoofd opdracht type dat in deze hand leiding wordt besproken, is een eenvoudige, kleine opdracht met de naam ' cmdlet '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-117">Windows Power Shell levert een set cmdlets en biedt volledige ondersteuning voor het aanpassen van cmdlets voor uw omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-118">De Windows Power shell-runtime verwerkt alle opdracht typen net zoals cmdlets, met behulp van pijp lijnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-119">Naast de opdrachten ondersteunt Windows Power shell diverse aanpas bare Windows Power shell-providers die beschik bare specifieke sets van cmdlets maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-120">De shell werkt in de Windows Power shell-opgegeven host-toepassing (Windows Power shell. exe), maar is ook gelijk toegankelijk vanuit een aangepaste Host-toepassing die u kunt ontwikkelen om te voldoen aan specifieke vereisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-121">Zie [How Windows Power shell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85))(Engelstalig) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="b93d2-122">Windows Power shell-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-123">Een cmdlet is een licht gewicht opdracht die wordt gebruikt in de Windows Power shell-omgeving.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-124">De Windows Power shell-runtime roept deze cmdlets aan in de context van automatiserings scripts die op de opdracht regel worden gegeven en de Windows Power shell-runtime roept deze ook programmatisch via Windows Power shell-Api's aan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-125">Zie [een Windows Power shell-cmdlet schrijven](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)voor meer informatie over cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="b93d2-126">Windows Power shell-providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-127">Bij het uitvoeren van beheer taken moet de gebruiker mogelijk gegevens onderzoeken die zijn opgeslagen in een gegevens archief (bijvoorbeeld het bestands systeem, het Windows-REGI ster of een certificaat archief).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-128">Windows Power shell definieert een module met de naam een Windows Power shell-provider die kan worden gebruikt voor toegang tot een specifiek gegevens archief, zoals het Windows-REGI ster, om deze bewerkingen eenvoudiger te maken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-129">Elke provider ondersteunt een set gerelateerde cmdlets om de gebruiker een symmetrische weer gave van de gegevens in de Store te geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-130">Windows Power shell biedt verschillende standaard providers van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-131">De register provider ondersteunt bijvoorbeeld navigatie en manipulatie van het Windows-REGI ster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-132">Register sleutels worden weer gegeven als items en register waarden worden beschouwd als eigenschappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-133">Als u een gegevens archief beschikbaar maakt waartoe de gebruiker toegang moet hebben, moet u mogelijk uw eigen Windows Power shell-provider schrijven, zoals wordt beschreven in [Windows Power shell-providers maken](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-134">Zie [How Windows Power shell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85))(Engelstalig) voor meer informatie AboutWindows Power shell-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="b93d2-135">Hosttoepassing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-136">Windows Power shell bevat de standaard toepassing Power shell. exe van de host, een console toepassing die samenwerkt met de gebruiker en de Windows Power shell-runtime host met behulp van een console venster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-137">U hoeft slechts zelden uw eigen hosttoepassing te schrijven voor Windows Power shell, hoewel aanpassing wordt ondersteund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-138">Eén geval waarin u mogelijk uw eigen toepassing nodig hebt, is wanneer u een interface hebt die uitgebreid is dan de interface van de standaardhost-toepassing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-139">Mogelijk wilt u ook een aangepaste toepassing maken wanneer u de grafische gebruikers interface baseert op de opdracht regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-140">Zie [How to Create a Windows Power shell host Application](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)(Engelstalig) voor meer informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="b93d2-141">Windows Power shell-runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-142">De Windows Power shell-runtime is de uitvoerings engine die opdracht verwerking implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-143">Het bevat de klassen die de interface bieden tussen de hosttoepassing en Windows Power shell-opdrachten en-providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-144">De Windows Power shell-runtime wordt geïmplementeerd als een runs Pace-object voor de huidige Windows Power shell-sessie. Dit is de operationele omgeving waarin de shell en de opdrachten worden uitgevoerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-145">Zie [How Windows Power shell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85))(Engelstalig) voor operationele informatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="b93d2-146">Windows Power shell-taal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-147">De Windows Power shell-taal biedt script functies en mechanismen voor het aanroepen van opdrachten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-148">Zie de Windows Power shell-taal referentie die wordt geleverd bij Windows Power shell voor meer informatie over het uitvoeren van scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="b93d2-149">Uitgebreid type systeem (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-150">Windows Power shell biedt toegang tot verschillende objecten, zoals .NET en XML-objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-151">Als gevolg hiervan wordt een gemeen schappelijke samen vatting voor alle object typen weer gegeven, maar wordt het uitgebreide type systeem (ETS) gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-152">De meeste ETS-functionaliteit is transparant voor de gebruiker, maar het script of .NET-ontwikkel aars gebruiken deze voor de volgende doel einden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-153">Een subset van de leden van specifieke objecten weer geven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-154">Windows Power shell biedt een ' aangepaste ' weer gave van verschillende specifieke object typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-155">Leden aan bestaande objecten toevoegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-156">Toegang tot geserialiseerde objecten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="b93d2-157">Aangepaste objecten schrijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="b93d2-158">Met behulp van ETS kunt u flexibele nieuwe typen maken die compatibel zijn met de Windows Power shell-taal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-159">Als u een .NET-ontwikkelaar bent, kunt u met objecten werken met dezelfde semantiek als de Windows Power shell-taal van toepassing op scripting, bijvoorbeeld om te bepalen of een object `true` wordt geëvalueerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="b93d2-160">Zie [Windows Power shell-object concepten](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6)voor meer informatie over ETS en hoe Windows Power shell objecten gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="b93d2-161">Program meren voor Windows Power shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-162">Windows Power shell definieert de code voor opdrachten, providers en andere programma modules met behulp van de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-163">U bent niet beperkt tot het gebruik van micro soft Visual Studio voor het maken van aangepaste modules voor Windows Power shell, hoewel de voor beelden in deze hand leiding bekend zijn om te worden uitgevoerd in dit hulp programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-164">U kunt elke .NET-taal gebruiken die de overname van klassen en het gebruik van kenmerken ondersteunt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-165">In sommige gevallen vereist de programmeer taal voor Windows Power shell-Api's om toegang te kunnen krijgen tot generieke typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="b93d2-166">Naslag informatie voor programmeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-167">Zie de [Windows Power shell SDK](../windows-powershell-reference.md)voor naslag informatie over het ontwikkelen van Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="b93d2-168">Aan de slag met Windows Power shell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="b93d2-169">Zie voor meer informatie over het gebruik van de Windows Power shell-shell [aan de slag met Windows Power shell die is](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) geleverd bij Windows Power shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b93d2-170">Een snel naslag document voor een drie puntige vouw wordt ook geleverd als een primer voor het gebruik van de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="b93d2-171">Inhoud van deze hand leiding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="b93d2-172">Onderwerp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="b93d2-173">De definitie van</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="b93d2-174">Een Windows Power shell-provider maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="b93d2-175">In deze sectie wordt beschreven hoe u een Windows Power shell-provider voor Windows Power shell bouwt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="b93d2-176">Een Windows Power shell-hosttoepassing maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="b93d2-177">In deze sectie wordt beschreven hoe u een hosttoepassing schrijft die een runs Pace bewerkt en hoe u een hosttoepassing schrijft die zijn eigen aangepaste host implementeert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="b93d2-178">Een Windows Power shell-module maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="b93d2-179">In deze sectie wordt beschreven hoe u een module maakt die wordt gebruikt voor het registreren van alle cmdlets en providers in een assembly en het maken van een aangepaste module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="b93d2-180">Een console shell maken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="b93d2-181">In deze sectie wordt beschreven hoe u een console Shell maakt die niet uitbreidbaar is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="b93d2-182">Windows Power shell-concepten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="b93d2-183">Deze sectie bevat conceptuele informatie waarmee u inzicht krijgt in Windows Power shell vanuit het oogpunt van een ontwikkelaar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b93d2-184">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b93d2-185">Windows Power shell SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b93d2-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
