---
title: De manier waarop we pull-aanvragen beheren
description: In dit artikel wordt uitgelegd hoe het Power shell-docs-team pull-aanvragen beheert.
ms.date: 03/05/2020
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: b9b37816dfdf38e4d8b7c2d66799164d0e97d257
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "79078610"
---
# <a name="managing-pull-requests"></a>Pull-aanvragen beheren

In dit artikel wordt beschreven hoe u pull-aanvragen beheert in het Power shell-docs opslag plaats. Dit artikel is bedoeld als taak hulp voor leden van het Power shell-docs-team. Dit wordt hier gepubliceerd om proces transparantie te bieden voor de open bare mede werkers.

## <a name="best-practices"></a>Aanbevolen procedures

- De persoon die de PR verzendt, mag de PR niet samen voegen zonder een peer beoordeling.
- Wijs de persoons revisor toe wanneer de PR wordt verzonden. Met een vroege toewijzing kan de revisor snel met redactionele opmerkingen reageren.
- Gebruik opmerkingen om de aard van de wijziging of het type revisie dat wordt aangevraagd te beschrijven. Zorg ervoor dat @mention u de revisor bekijkt. Als de wijziging bijvoorbeeld klein is en u geen volledige technische controle nodig hebt, wordt dit in een opmerking beschreven.

## <a name="pr-process-steps"></a>PR proces stappen

1. Writer: PR maken
   - Koppelingen oplossen die zijn opgelost door de PR
   - De functie [AutoClose](https://help.github.com/en/articles/closing-issues-using-keywords) van github gebruiken om het probleem te sluiten
1. Writer: de revisor van een peer toewijzen
1. Revisor: reviews en opmerkingen (indien nodig)
1. Writer: beoordelings feedback opnemen
1. Beide: Preview-rendering bekijken
1. Beide: validatie rapport controleren-waarschuwingen en fouten oplossen
1. Writer: afmelding toevoegen (Acrolinx-informatie vermelden)
1. Revisor: Markeer beoordeling "goedgekeurd"
1. Opslag plaats beheerder: PR samen voegen (zie hieronder voor de criteria)

## <a name="content-reviewer-checklist"></a>Controle lijst voor inhouds revisor

Raadpleeg de [controle lijst voor redactionele](editorial-checklist.md) voor een uitgebreidere lijst.

- Review voor grammatica, stijl, Concision, technische nauw keurigheid
- Zorg ervoor dat er nog steeds voor beelden gelden voor de doel versie
- Preview-rendering controleren
- Meta gegevens controleren-MS. date, MS. AssetID verwijderen, verplichte velden controleren
- De juistheid van de prijs verlaging valideren
  - Zie stijl gids voor het opmaken van specifieke inhoud
- Voor beelden opnieuw ordenen:
  - Inleiding zin (s)
  - Code en uitvoer
  - Gedetailleerde uitleg van code (indien nodig)
- Hyper links controleren op nauw keurigheid
  - TechNet/MSDN-koppelingen vervangen of verwijderen
  - Het minimum aantal omleidingen voor de doel groep controleren
  - HTTPS controleren
  - Juiste koppelings type
    - Bestands koppelingen voor lokale bestanden
    - URL-koppelingen voor bestanden buiten de docset
  - Land instellingen uit Url's verwijderen
  - Vereenvoudig Url's waarnaar wordt verwezen`docs.microsoft.com`

## <a name="branch-merge-process"></a>Vertakkings samenvoegings proces

De staging-vertakking is de enige vertakking die ooit in Live moet worden samengevoegd. Het samen voegen van branches met een korte levens duur (werk) moet squashed zijn.

| *Samen voegen van/naar*  | *release-vertakking* | *Stell*        | *Galerie*      |
| ---------------- |:----------------:|:----------------:|:-----------:|
| *werk vertakking* | Squash en samen voegen | Squash en samen voegen | Niet toegestaan |
| *release-vertakking* | &mdash;          | samenvoegen            | Niet toegestaan |
| *Stell*        | opnieuw baseren           | &mdash;          | samenvoegen       |

### <a name="pr-merger-checklist"></a>Controle lijst PR fusie

- Beoordeling van inhoud is voltooid
- Juiste doel vertakking voor de wijziging
- Geen samenvoeg conflicten
- Alle validatie-en build-stap fase
  - Waarschuwingen en suggesties moeten worden opgelost (Zie [opmerkingen](#notes) voor uitzonde ringen)
  - Geen verbroken koppelingen
- Samen voegen volgens tabel

### <a name="notes"></a>Opmerkingen

De volgende waarschuwingen kunnen niet worden genegeerd:

```
Can't find service name for `<version>/<modulepath>/About/About.md`
```

```
Metadata with following name(s) are not allowed to be set in Yaml header, or as file level
metadata in docfx.json, or as global metadata in docfx.json: `locale`. They are generated by
Docs platform, so the values set in these 3 places will be ignored. Please remove them from all
3 places to resolve the warning.
```

Wanneer een PR wordt samengevoegd, wordt de kop van de doel vertakking gewijzigd. Alle open pull die waren gebaseerd op de vorige kop zijn nu verouderd. De verouderde PR kan worden samengevoegd met beheerders rechten om de samenvoeg waarschuwingen in GitHub te negeren. Dit is veilig om te doen als de eerder samengevoegde PR (s) niet dezelfde bestanden hebben geraken. Als u echter op de knop **vertakking bijwerken** klikt, is de veiligste optie. Mogelijk zijn er conflicten opgelost die moeten worden opgelost.

## <a name="publishing-to-live"></a>Publiceren naar Live

De wijzigingen die in de `staging` vertakking zijn verzameld, moeten regel matig worden gepubliceerd op de Live-website. Hiervoor moet de `staging` vertakking in de `live` vertakking worden samengevoegd.

- De `staging` vertakking moet `live` ten minste eenmaal per week worden samengevoegd.
- De `staging` vertakking moet worden samengevoegd tot `live` na een belang rijke wijziging.
  - Wijzigingen in 50 of meer bestanden
  - Na het samen voegen van een release vertakking
  - Wijzigingen in opslag plaats-of docset-configuraties (docfx. json, OPS-configuratie, build-scripts enzovoort)
  - Wijzigingen in het omleidings bestand
  - Wijzigingen in de inhouds opgave
  - Na het samen voegen van een ' project-' vertakking (content Reorg, bulksgewijze update, enzovoort)
