---
title: Provider-cmdlet-parameters | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: b3d09eaa-924f-4e2b-adfb-14bb729090dd
caps.latest.revision: 8
ms.openlocfilehash: d0fb81ee1ca1f80e216c021e1bd64771b8de4dc3
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56849691"
---
# <a name="provider-cmdlet-parameters"></a><span data-ttu-id="f1c5f-102">Parameters voor provider-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-102">Provider cmdlet parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-103">Provider-cmdlets worden geleverd met een set van statische parameters die beschikbaar zijn voor alle providers die ondersteuning bieden voor de cmdlet, ook als dynamische parameters die worden toegevoegd wanneer de gebruiker Hiermee geeft u een bepaalde waarde voor bepaalde statische parameters van de provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-103">Provider cmdlets come with a set of static parameters that are available to all providers that support the cmdlet, as well as dynamic parameters that are added when the user specifies a certain value for certain static parameters of the provider cmdlet.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-static-parameters"></a><span data-ttu-id="f1c5f-104">Provider statische Cmdlet-Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-104">Provider Cmdlet Static Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-105">Statische parameters worden gedefinieerd door de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-105">Static parameters are defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-106">Een grote verzameling van deze parameters wordt geïmplementeerd door Windows PowerShell voor consistentie voor alle providers en om een eenvoudigere ontwikkelingservaring te bieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-106">A large set of these parameters is implemented by Windows PowerShell to provide consistency across all the providers and to provide a simpler development experience.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-107">Voorbeelden van deze parameters zijn de `literalPath`, `exclude`, en `include` parameters van de `Get-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-107">Examples of these parameters include the `literalPath`, `exclude`, and `include` parameters of the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-108">Een kleiner aantal deze parameters kan worden overschreven voor acties die specifiek voor uw provider zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-108">A smaller set of these parameters can be overwritten to provide actions that are specific to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-109">Voorbeelden van deze parameters zijn de `Path` en `Value` parameter van de `Set-Item` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-109">Examples of these parameters include the `Path` and `Value` parameter of the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-110">Hier volgt een lijst van de parameters die voor de cmdlets van de provider kan worden overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-110">Here is a list of the parameters that can be overwritten for the provider cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-111">`Clear-Content` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Clear-Content` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-111">`Clear-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-112">`Clear-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Clear-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-112">`Clear-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `Name` parameters van de `Clear-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-113">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-114">`Copy-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path`, `Destination`, en `Recurse` parameters van de `Copy-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-114">`Copy-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-115">Get-ChildItems cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `Recures` parameters van de `Get-ChildItem` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-115">Get-ChildItems cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-116">`Get-Content` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Get-Content` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-116">`Get-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-117">`Get-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Get-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-117">`Get-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-118">`Get-ItemProperty` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `Name` parameters van de `Get-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-118">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-119">`Invoke-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Invoke-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-119">`Invoke-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-120">`Move-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `Destination` parameters van de `Move-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-120">`Move-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-121">`New-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path`, `ItemType`, en `Value` parameters van de `New-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-121">`New-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-122">`New-ItemProperty` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path`, `Name`, `PropertyType`, en `Value` parameters van de `New-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-122">`New-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [Microsoft.Powershell.Commands.Registryprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/Microsoft.PowerShell.Commands.RegistryProvider.NewProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-123">`Remove-Item` U kunt definiëren hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven aan de `Path` en `Recurse` parameters van de `Remove-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-123">`Remove-Item` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-124">`Remove-ItemProperty` U kunt definiëren hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven aan de `Path` en `Name` parameters van de `Remove-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-124">`Remove-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-125">`Rename-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `NewName` parameters van de `Rename-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-125">`Rename-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-126">`Rename-ItemProperty` U kunt definiëren hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven aan de `Path`, `NewName`, en `Name` parameters van de `Rename-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-126">`Rename-ItemProperty` You can define how your provider will use the values passed to the `Path`, `NewName`, and `Name` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-127">`Set-Content` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Set-Content` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-127">`Set-Content` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-128">`Set-Item` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `Value` parameters van de `Set-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-128">`Set-Item` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-129">`Set-ItemProperty` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` en `Value` parameters van de `Set-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-129">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-130">`Test-Path` cmdlet u hoe de provider wordt gebruikt voor de waarden worden doorgegeven definiëren kunt aan de `Path` parameter van de `Test-Path` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction)methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-130">`Test-Path` cmdlet You can define how your provider will use the values passed to the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method.</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-131">Bovendien kunt u de kenmerken van deze parameters, zoals of ze optioneel of vereist zijn, niet opgeven en kunt u deze parameters geven een alias of een van de validatie kenmerken opgeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-131">In addition, you cannot specify the characteristics of these parameters, such as whether they are optional or required, nor can you give these parameters an alias or specify any of the validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-132">Daarentegen, kunt u kenmerken van de parameter in zelfstandige cmdlets met behulp van kenmerken, zoals de `Parameters` kenmerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-132">In contrast, you can specify parameter characteristics in stand-alone cmdlets by using attributes such as the `Parameters` attribute.</span></span>

## <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="f1c5f-133">Provider Cmdlet dynamische Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-133">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="f1c5f-134">Dynamische parameters voor cmdlet-providers zijn vergelijkbaar met de dynamische-providers voor zelfstandige-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-134">Dynamic parameters for cmdlet providers are similar to dynamic providers for stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-135">In beide gevallen wordt de parameters zijn toegevoegd aan de cmdlet wanneer de gebruiker een bepaalde waarde voor een van de standaardparameters, zoals de `path` parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-135">In both cases, the parameters are added to the cmdlet when the user specifies a certain value for one of the default parameters, such as the `path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-136">Niet alle van de statische parameters kan echter worden gebruikt voor het activeren van het toevoegen van dynamische parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-136">However, not all of the static parameters can be used to trigger the addition of dynamic parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f1c5f-137">Zie voor meer informatie over dynamische parameters [Provider Cmdlet dynamische Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-137">For more information about dynamic parameters, see [Provider Cmdlet Dynamic Parameters](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1c5f-138">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-138">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="f1c5f-139">Provider Cmdlet dynamische Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-139">Provider Cmdlet Dynamic Parameters</span></span>](./provider-cmdlet-dynamic-parameters.md)

[<span data-ttu-id="f1c5f-140">Schrijven van een Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1c5f-140">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)