---
title: Dynamische parameters van de cmdlet provider | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: 803fe4ae24a4f8022639c5b6d6298100859177ce
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848459"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="1d676-102">Dynamische parameters voor provider-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-103">Providers kunnen dynamische parameters die worden toegevoegd aan een cmdlet provider wanneer de gebruiker Hiermee geeft u een bepaalde waarde voor een van de statische parameters van de cmdlet definiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1d676-104">Bijvoorbeeld, een provider verschillende dynamische parameters op basis van kunt toevoegen op welk pad van de gebruiker opgeeft wanneer ze bellen de `Get-Item` of `Set-Item` provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="1d676-105">Dynamische Parameter-methoden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-106">Dynamische parameters zijn gedefinieerd door het implementeren van een van de dynamische parameter-methoden, zoals de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) en [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="1d676-107">Deze methoden retourneren een object met openbare eigenschappen die zijn voorzien van kenmerken die vergelijkbaar zijn met die van zelfstandige-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1d676-108">Hier volgt een voorbeeld van een implementatie van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methode die is overgenomen uit de certificaat-provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="1d676-109">In tegenstelling tot de statische parameters van de provider-cmdlets, kunt u de kenmerken van deze parameters opgeven op dezelfde manier dat parameters zijn gedefinieerd in zelfstandige-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="1d676-110">Hier volgt een voorbeeld van een dynamische parameter-klasse die is overgenomen uit de certificaat-provider:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="1d676-111">Dynamische Parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-112">Hier volgt een lijst van de statische parameters die kunnen worden gebruikt om toe te voegen dynamische parameters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-113">`Clear-Content` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de cmdlet wissen wissen door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\* ](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-114">`Clear-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Clear-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Clear-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-116">`Copy-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path`, `Destination`, en `Recurse` parameters van de `Copy-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-117">De cmdlet Get-ChildItems kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` en `Recures` parameters van de `Get-ChildItem` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recures` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-118">`Get-Content` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Get-Content` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-119">`Get-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Get-Item` cmdlet door het implementeren van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-120">`Get-ItemProperty` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` en `Name` parameters van de `Get-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-121">`Invoke-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Invoke-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-122">`Move-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` en `Destination` parameters van de `Move-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-123">`New-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path`, `ItemType`, en `Value` parameters van de `New-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-124">`New-ItemProperty` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path`, `Name`, `PropertyType`, en `Value` parameters van de `New-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-125">`New-PSDrive` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de [System.Management.Automation.Psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object dat wordt geretourneerd door de `New-PSDrive` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.Psdriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-126">`Remove-Item` U kunt dynamische parameters gedefinieerd die worden geactiveerd door de `Path` en `Recurse` parameters van de `Remove-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-127">`Remove-ItemProperty` U kunt dynamische parameters gedefinieerd die worden geactiveerd door de `Path` en `Name` parameters van de `Remove-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-128">`Rename-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` en `NewName` parameters van de `Rename-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-129">`Rename-ItemProperty` U kunt dynamische parameters gedefinieerd die worden geactiveerd door de `Path`, `Name`, en `NewName` parameters van de `Rename-ItemProperty` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-130">`Set-Content` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Set-Content` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-131">`Set-Item` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` en `Value` parameters van de `Set-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-132">`Set-ItemProperty` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` en `Value` parameters van de `Set-Item` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1d676-133">`Test-Path` cmdlet kunt u dynamische parameters die worden geactiveerd door de `Path` parameter van de `Test-Path` cmdlet door het implementeren van de [ System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1d676-134">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1d676-135">Schrijven van een Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d676-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)