---
title: Providertypen | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 25b604621c90f1aa88bc1eea365e47db66e98c3d
ms.sourcegitcommit: b6871f21bd666f9cd71dd336bb3f844cf472b56c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 02/03/2019
ms.locfileid: "56848494"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="85e2a-102">Typen providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-103">De basisfunctionaliteit definiëren providers door te wijzigen hoe de provider-cmdlets (geleverd door Windows PowerShell) hun acties uitvoeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets (provided by Windows PowerShell) perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-104">Providers kunt bijvoorbeeld de standaardfunctionaliteit van de `Get-Item` cmdlet, of dat ze kunnen wijzigen hoe deze cmdlet werkt bij het ophalen van items uit het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-105">De provider-functionaliteit die worden beschreven in dit onderwerp bevat functionaliteit die is gedefinieerd door de methoden van specifieke provider basisklassen en interfaces worden overschreven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-105">The provider functionality described in this topic includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85e2a-106">Zie voor de functies van resourceproviders die vooraf zijn gedefinieerd door de Windows PowerShell, [Provider mogelijkheden](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-106">For provider features that are pre-defined by Windows PowerShell, see [Provider capabilities](http://msdn.microsoft.com/en-us/864e4807-554a-4016-80ea-bf643a090fc6).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="85e2a-107">Station ingeschakelde Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-107">Drive-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-108">Station ingeschakelde providers opgeven van de stations standaard beschikbaar voor de gebruiker en toestaan dat de gebruiker toevoegen of verwijderen van schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-109">In de meeste gevallen zijn providers station ingeschakelde providers omdat deze vereisen sommige standaardstation dat voor toegang tot het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-110">Echter bij het schrijven van uw eigen provider u mogelijk of mogelijk niet wilt toestaan dat de gebruiker maken en verwijderen van schijven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-111">Voor het maken van een station ingeschakeld-provider, klasse in uw provider moet zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasse of een andere klasse die is afgeleid van die klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-112">De [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) klasse definieert de volgende methoden voor het implementeren van de standaard-stations van de provider en de ondersteunende de `New-PSDrive` en `Remove-PSDrive` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-112">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-113">Ter ondersteuning van een cmdlet provider in de meeste gevallen moet u de methode die de Windows PowerShell-engine roept de cmdlet, zoals aanroepen overschrijven de `NewDrive` methode voor het `New-PSDrive` cmdlet, en (optioneel) u kunt een tweede methode, zoals overschrijven`NewDriveDynamicParameters`, voor dynamische parameters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-114">De [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) methode definieert u de standaard-stations die beschikbaar voor de gebruiker zijn wanneer de provider wordt gebruikt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-114">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Initializedefaultdrives\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-115">De [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) en [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methoden bepaalt hoe de provider ondersteunt de `New-PSDrive` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-115">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-116">Deze cmdlet kan de gebruiker te maken van stations voor toegang tot het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-117">De [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) methode definieert hoe de provider ondersteunt de `Remove-PSDrive` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-117">The [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Removedrive\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-118">Deze cmdlet kan de gebruiker schijven verwijderen uit het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="85e2a-119">Item ingeschakelde Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-119">Item-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-120">Item ingeschakelde providers toestaan dat de gebruiker ophalen, instellen of wissen van de items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-121">Een 'item' is een element van het gegevensarchief dat de gebruiker toegang tot of afzonderlijk beheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-122">Voor het maken van een item ingeschakeld-provider, klasse in uw provider moet zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasse of een andere klasse die is afgeleid van die klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-123">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasse definieert de volgende methoden voor het implementeren van specifieke provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-123">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-124">Ter ondersteuning van een cmdlet provider in de meeste gevallen moet u de methode die de Windows PowerShell-engine roept de cmdlet, zoals aanroepen overschrijven de `ClearItem` methode voor het `Clear-Item` cmdlet, en (optioneel) u kunt een tweede methode, zoals overschrijven`ClearItemDynamicParameters`, voor dynamische parameters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-125">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) en [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Clear-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-125">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-126">Deze cmdlet kan de gebruiker te verwijderen van de waarde van een item in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-127">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) en [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe uw provider ondersteunt de `Get-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-127">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-128">Deze cmdlet kan de gebruiker voor het ophalen van gegevens uit het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-129">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) en [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe uw provider ondersteunt de `Set-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-129">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-130">Deze cmdlet kan de gebruiker om bij te werken van de waarden van items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-131">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) en [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Invoke-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-132">Deze cmdlet kan de gebruiker om uit te voeren van de standaardactie die is opgegeven door het item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-133">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) en [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Test-Path` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-133">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-134">Deze cmdlet kan de gebruiker om te bepalen of alle elementen van een pad bestaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

  <span data-ttu-id="85e2a-135">Naast de methoden voor het implementeren van de provider-cmdlets, de [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) klasse definieert ook de volgende methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-136">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) methode kan de gebruiker jokertekens gebruiken bij het opgeven van het pad naar de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-136">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Expandpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-137">De [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) wordt gebruikt om te bepalen of een pad syntactisch en semantisch ongeldig is voor de provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-137">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="85e2a-138">Container ingeschakelde Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-138">Container-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-139">Container ingeschakelde providers toestaan dat de gebruiker voor het beheren van items die containers zijn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-140">Een container is een groep van onderliggende items onder een gemeenschappelijk bovenliggend item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-141">Voor het maken van een provider container is ingeschakeld, moet uw providerklasse zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasse of een andere klasse die is afgeleid van die klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="85e2a-142">Container ingeschakelde providers geen toegang tot gegevensarchieven die geneste containers bevatten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-142">Container-enabled providers cannot access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-143">Als een onderliggend item van een container een andere container is, moet u een provider navigatie-functionaliteit implementeren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-144">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasse definieert de volgende methoden voor het implementeren van specifieke provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-144">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-145">Ter ondersteuning van een cmdlet provider in de meeste gevallen moet u de methode die de Windows PowerShell-engine roept de cmdlet, zoals aanroepen overschrijven de `CopyItem` methode voor het `Copy-Item` cmdlet, en (optioneel) u kunt een tweede methode, zoals overschrijven`CopyItemDynamicParameters`, voor dynamische parameters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-146">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Copy-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-146">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-147">Deze cmdlet kan de gebruiker een item te kopiëren van de ene locatie naar een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-148">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Get-ChildItem` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-148">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-149">Deze cmdlet kan de gebruiker om op te halen van de onderliggende items van het bovenliggende item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-150">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Get-ChildItem` cmdlet provider als de `Name` parameter is opgegeven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-150">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnames\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-151">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `New-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-151">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-152">Deze cmdlet kan de gebruiker te maken van nieuwe items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-153">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Remove-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-153">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-154">Deze cmdlet kan de gebruiker om items te verwijderen uit het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-155">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) en [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Rename-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-155">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-156">Deze cmdlet kan de gebruiker om te wijzigen van items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

  <span data-ttu-id="85e2a-157">Naast de methoden voor het implementeren van de provider-cmdlets, de [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) klasse definieert ook de volgende methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-158">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) methode kan worden gebruikt door de providerklasse om te bepalen of een item onderliggende items heeft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-158">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Haschilditems\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-159">De [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) methode kan worden gebruikt door de providerklasse te maken van een nieuwe provider-specifieke pad van een opgegeven pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-159">The [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Convertpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="85e2a-160">Navigatie ingeschakelde Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-160">Navigation-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-161">Navigatie ingeschakelde providers toestaan dat de gebruiker om items te verplaatsen in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-162">Voor het maken van een provider navigatie is ingeschakeld, moet uw providerklasse zijn afgeleid van de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-163">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasse definieert de volgende methoden voor het implementeren van specifieke provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-163">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-164">Ter ondersteuning van een cmdlet provider in de meeste gevallen moet u de methode die de Windows PowerShell-engine roept de cmdlet, zoals aanroepen overschrijven de `MoveItem` methode voor het `Move-Item` cmdlet, en (optioneel) u kunt een tweede methode, zoals overschrijven`MoveItemDynamicParameters`, voor dynamische parameters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-165">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) en [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Move-Item` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-165">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-166">Deze cmdlet kan de gebruiker een item van de ene locatie in de store te verplaatsen naar een andere locatie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-167">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) methode definieert hoe de provider ondersteunt de `Join-Path` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-167">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Makepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-168">Deze cmdlet kan de gebruiker een bovenliggende en onderliggende padsegment voor het maken van een provider interne pad combineren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

  <span data-ttu-id="85e2a-169">Naast de methoden voor het implementeren van de provider-cmdlets, de [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) klasse definieert ook de volgende methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-170">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) methode haalt de naam van het onderliggende knooppunt van een pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-170">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getchildname\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-171">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) methode haalt het bovenliggende onderdeel van een pad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-171">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Getparentpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-172">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) methode bepaalt of het item een container-item is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-172">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Isitemcontainer\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-173">In deze context is een container in een groep van onderliggende items onder een gemeenschappelijk bovenliggend item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-174">De [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) methode retourneert een pad naar een item dat is ten opzichte van een opgegeven basispad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-174">The [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Normalizerelativepath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that is relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="85e2a-175">Providers van inhoud ingeschakeld</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-175">Content-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-176">Inhoud ingeschakelde providers toestaan dat de gebruiker om te wissen, ophalen of instellen van de inhoud van items in een gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-177">Bijvoorbeeld, kunt de provider bestandssysteem u om te wissen, ophalen en instellen van de inhoud van bestanden in het bestandssysteem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-178">Voor het maken van een provider van inhoud ingeschakeld, moet uw providerklasse de methoden voor het implementeren. de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-179">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface definieert de volgende methoden voor het implementeren van specifieke provider-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-179">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-180">Ter ondersteuning van een cmdlet provider in de meeste gevallen moet u de methode die de Windows PowerShell-engine roept de cmdlet, zoals aanroepen overschrijven de `ClearContent` methode voor het `Clear-Content` cmdlet, en (optioneel) u kunt een tweede methode, zoals overschrijven`ClearContentDynamicParameters`, voor dynamische parameters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-181">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) en [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters)methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Clear-Content` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-181">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-182">Deze cmdlet kan de gebruiker de inhoud van een item verwijderen zonder te verwijderen van het item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-183">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) en [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Get-Content` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-183">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-184">Deze cmdlet kan de gebruiker om op te halen van de inhoud van een item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-185">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) methode retourneert een [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface waarmee wordt gedefinieerd de methoden die worden gebruikt om de inhoud te lezen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-185">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-186">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) en [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Set-Content` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-186">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-187">Deze cmdlet kan de gebruiker de inhoud van een item bijwerken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-188">De [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) methode retourneert een [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface waarmee wordt gedefinieerd de methoden die wordt gebruikt voor het schrijven van de inhoud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-188">The [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method returns an [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="85e2a-189">De eigenschap ingeschakelde Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-189">Property-Enabled Providers</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-190">De eigenschap ingeschakelde providers toestaan dat de gebruiker voor het beheren van de eigenschappen van de items in het gegevensarchief.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-191">Voor het maken van een provider voor de eigenschap is ingeschakeld, moet uw providerklasse de methoden voor het implementeren. de [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) en [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-192">Ter ondersteuning van een cmdlet provider in de meeste gevallen moet u de methode die de Windows PowerShell-engine roept de cmdlet, zoals aanroepen overschrijven de `ClearProperty` methode voor de cmdlet Clear-eigenschap, en (optioneel) u kunt een tweede methode, zoals overschrijven`ClearPropertyDynamicParameters`, voor dynamische parameters toe te voegen aan de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the Windows PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="85e2a-193">De [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface definieert de volgende methoden voor het implementeren van specifieke provider-cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-193">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-194">De [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) en [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Clear-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-194">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-195">Deze cmdlet kan de gebruiker om de waarde van een eigenschap te verwijderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-196">De [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) en [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters)methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Get-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-196">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-197">Deze cmdlet kan de gebruiker om op te halen van de eigenschap van een item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-198">De [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) en [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters)methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Set-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-198">The [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-199">Deze cmdlet kan de gebruiker om de eigenschappen van een item te werken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="85e2a-200">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface definieert de volgende methoden voor het implementeren van specifieke provider-cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-200">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-201">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) en [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Copy-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-201">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copyproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Copypropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-202">Deze cmdlet kan de gebruiker naar een eigenschap en de waarde van de ene locatie naar de andere kopiëren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-203">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) en [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Move-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-203">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Moveproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Movepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-204">Deze cmdlet kan de gebruiker een eigenschap en de waarde van de ene locatie verplaatsen naar een andere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-205">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) en [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `New-ItemProperty` provider-cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-205">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-206">Deze cmdlet kan de gebruiker te maken van een nieuwe eigenschap en stel de waarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-207">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) en [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-207">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removeproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-208">Deze cmdlet kan de gebruiker te verwijderen van een eigenschap en de waarde ervan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="85e2a-209">De [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) en [ System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methoden definiëren hoe de provider ondersteunt de `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-209">The [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renameproperty\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="85e2a-210">Deze cmdlet kan de gebruiker de naam van een eigenschap te wijzigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85e2a-211">Zie ook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-211">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="85e2a-212">Schrijven van een Windows PowerShell-Provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85e2a-212">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)