---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Fouten en uitzonde ringen in het uitgebreide-type systeem
description: Fouten en uitzonde ringen in het uitgebreide-type systeem
ms.openlocfilehash: 295c16ad9abb67b0c4967bf32125bfc7ee0a35da
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: nl-NL
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92652475"
---
# <a name="errors-and-exceptions-in-the-extended-type-system"></a><span data-ttu-id="9a635-103">Fouten en uitzonde ringen in het uitgebreide-type systeem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-103">Errors and exceptions in the Extended Type System</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-104">Er kunnen fouten optreden in ETS tijdens de initialisatie van type gegevens en bij het openen van een lid van een **PSObject** -object of het gebruik van een van de hulpprogramma klassen zoals **LanguagePrimitives** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-104">Errors can occur in ETS during the initialization of type data and when accessing a member of an **PSObject** object or using one of the utility classes such as **LanguagePrimitives** .</span></span>

## <a name="runtime-errors"></a><span data-ttu-id="9a635-105">Runtime-fouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-105">Runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-106">Met één uitzonde ring, wanneer cast, worden alle uitzonde ringen die tijdens runtime worden gegenereerd, een **ExtendedTypeSystemException** -uitzonde ring of een uitzonde ring die is afgeleid van de **ExtendedTypeSystemException** -klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-106">With one exception, when casting, all exceptions thrown from ETS during runtime are either an **ExtendedTypeSystemException** exception or an exception derived from the **ExtendedTypeSystemException** class.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-107">Hierdoor kunnen script ontwikkelaars deze uitzonde ringen overvullen met behulp van de- `Trap` instructie in hun script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-107">This allows script developers to trap these exceptions using the `Trap` statement in their script.</span></span>

## <a name="errors-getting-member-values"></a><span data-ttu-id="9a635-108">Fouten bij het ophalen van leden waarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-108">Errors getting member values</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-109">Bij alle fouten die optreden wanneer de waarde van een ETS-lid (eigenschap, methode of geparametriseerde eigenschap) wordt opgehaald, wordt een **GetValueException** -of **GetValueInvocationException** -uitzonde ring gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-109">All errors that occur when getting the value of an ETS member (property, method, or parameterized property) cause a **GetValueException** or **GetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span>
<span data-ttu-id="9a635-110">Wanneer ETS detecteert dat er een fout is opgetreden, wordt een **GetValueException** -uitzonde ring gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-110">When ETS recognizes that an error occurred a **GetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-111">Wanneer de onderliggende getter van een lid waarnaar wordt verwezen, detecteert dat er een fout is opgetreden, wordt een **GetValueInvocationException** -uitzonde ring gegenereerd die de interne uitzonde ring kan bevatten die de aanroep fout heeft veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-111">When the underlying getter of a referenced member recognizes that an error occurred, a **GetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the get invocation error.</span></span>

## <a name="errors-setting-member-values"></a><span data-ttu-id="9a635-112">Fouten bij het instellen van leden waarden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-112">Errors setting member values</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-113">Alle fouten die optreden bij het instellen van de waarde van een ETS-eigenschap veroorzaken een **SetValueException** -of **SetValueInvocationException** -uitzonde ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-113">All errors that occur when setting the value of an ETS property cause a **SetValueException** or **SetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-114">Wanneer ETS detecteert dat er een fout is opgetreden, wordt een **SetValueException** -uitzonde ring gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-114">When ETS recognizes that an error occurred a **SetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-115">Wanneer de onderliggende setter van een eigenschap waarnaar wordt verwezen, detecteert dat er een fout is opgetreden, wordt er een **SetValueInvocationException** -uitzonde ring gegenereerd die de interne uitzonde ring kan bevatten die de ingestelde aanroep fout heeft veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-115">When the underlying setter of a referenced property recognizes that an error occurred, a **SetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the set invocation error.</span></span>

## <a name="errors-invoking-a-method"></a><span data-ttu-id="9a635-116">Fouten bij het aanroepen van een methode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-116">Errors invoking a method</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-117">Alle fouten die optreden bij het aanroepen van een ETS-methode veroorzaken een **MethodException** -of **MethodInvocationException** -uitzonde ring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-117">All errors that occur when invoking an ETS method cause a **MethodException** or **MethodInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-118">Wanneer ETS detecteert dat er een fout is opgetreden, wordt een **MethodException** -uitzonde ring gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-118">When ETS recognizes that an error occurred a **MethodException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-119">Wanneer de methode waarnaar wordt verwezen, detecteert dat er een fout is opgetreden, wordt er een **MethodInvocationException** -uitzonde ring gegenereerd die de binnenste uitzonde ring kan bevatten die de aanroep fout heeft veroorzaakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-119">When the referenced method recognizes that an error occurred, a **MethodInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the invocation error.</span></span>

## <a name="casting-errors"></a><span data-ttu-id="9a635-120">Fouten casten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-120">Casting errors</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-121">Wanneer een ongeldige cast wordt geprobeerd, wordt een **PSInvalidCastException** gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-121">When an invalid cast is attempted, an **PSInvalidCastException** is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-122">Omdat deze uitzonde ring is afgeleid van **System. InvalidCastException** , kan deze niet rechtstreeks worden onderschept vanuit het script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-122">Because this exception derives from **System.InvalidCastException** , it is not able to be directly trapped from script.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-123">Houd er rekening mee dat de entiteit die de cast probeert, **PSInvalidCastException** in een **PSRuntimeException** moet teruglopen zodat deze kan worden onderschept door scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-123">Be aware that the entity attempting the cast would need to wrap **PSInvalidCastException** in an **PSRuntimeException** for this to be trappable by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-124">Als er een poging wordt gedaan om de waarde van een **PSPropertySet** , **PSMemberSet** , **PSMethodInfo** of een lid van de **ReadOnlyPSMemberInfoCollection ' 1 '** in te stellen, wordt een **NotSupportedException** gegenereerd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-124">If an attempt is made to set the value of an **PSPropertySet** , **PSMemberSet** , **PSMethodInfo** , or a member of the **ReadOnlyPSMemberInfoCollection\`1** , a **NotSupportedException** is thrown.</span></span>

## <a name="common-runtime-errors"></a><span data-ttu-id="9a635-125">Veelvoorkomende runtime-fouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-125">Common runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-126">Alle andere veelvoorkomende runtime-fouten die optreden, zijn van het type **ExtendedTypeSystemException** Exception zonder extra specifieke uitzonderings typen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-126">Any other common runtime errors that occur are of type **ExtendedTypeSystemException** exception with no additional specific exception types.</span></span>

## <a name="initialization-errors"></a><span data-ttu-id="9a635-127">Initialisatie fouten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-127">Initialization errors</span></span>

<span data-ttu-id="9a635-128">Er kunnen fouten optreden bij het initialiseren `types.ps1xml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-128">Errors may occur when initializing `types.ps1xml`.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-129">Deze fouten worden meestal weer gegeven wanneer de Power shell-runtime wordt gestart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-129">Typically, these errors are displayed when the PowerShell runtime starts.</span></span> <span data-ttu-id="9a635-130">Ze kunnen echter ook worden weer gegeven wanneer een module wordt geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a635-130">However, they can also be displayed when a module is loaded.</span></span>
